Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте в прямом эфире ваша любимая программа
«60 минута» с самым главным.
Итак, начинаем сосрочных новостей.
ФСБ опубликовала видео «Задержание в коспийской членов
террористической ячейки», которые финансировали
вооружали воевиков, совершивших теракт, крокосы.
Спецназ заблокировал и штурмом взял здание, где укрывались
преступники.
На опубликованных кадрах оперативной съемки видно, как один из задержанных
переводит большую, судя по пачке купюр, сумму денег и с полнителем
страшного преступления в Подмосковье.
На допросе один из боевиков признался, что лично ввозил оружие из махачкалы в мытищи
для совершения нападения на крокус.
Помимо этого, задержанные в Дагестане боевики планировали и сами совершить теракт коспейский.
Они изготовили самодельные взрывные устройства и приобрели несколько автоматов Калашникова с сотними патронов.
Как сообщили в ФСБ, террористы собирались взорвать набережную в Каспиське,
а также рассматривали возможность устроить террак в городском парке.
Смотрите.
Спецназ ФСБ отормует жилой дом в Каспиське на улице Аметхансалтана.
Террористы забрикодировали в квартире, силовики выламывают железную дверь
с помощью кувалды «Шторм».
Поевика выводят на улицу с руками за спиной, в сланцах и увозят на допросе.
Всего задержаны четверо подозреваемых.
Один из них признался, что лично привез из Махачкалы
подмосковные мытищие автоматы и боеприпасы для террористов,
атаковавших в Крокус-Сити-Холл.
Президент в квартире нашли 2 калашника и 46 пулян.
Я возил им оружие.
Это единственный бит, который на адаль, на конкурсити холга родимосква.
Я отвозил им оружие измахачкалым метищем.
По информации Мэш, террористам из Крокуса помогали двое нелегалов из Таджикистана, 36-летние Абдува Хит, Файзу Лоев и 24-летние Рустам Саид Зада.
Здесь он снимает наличные в банкомате и передаёт их одному из боевиков.
В кадре наружного наблюдения у банка и Белая Ренона,
который террористы приехали к Рокусову, а затем пытались скрыться.
Оперативники осматривают обнаруженный в квартире с хрон с оружием
автомат Калашникова, пистолет Макарова, револьверный аган, патрона
и также большое количество батареек, проводов, ингредиентов
для изготовления самодельных взрывных устройств с дистанционным патрывом.
Петра сообщников намеревались совершить тиракт в многолюдном месте на Набережной Коспейской или в парке Победы.
В зависимости от того, где будет больше людей.
Убить всех, кто попадется – это цитата из показаний.
Сразу после атаки преступники собирались покинуть территорию России.
Федеральная служба безопасности Российской Федерации 31 марта 2024 года в Республике
Дагестан пресечена деятельность террористической ячейки в составе четырех иностранных граждан,
подготовивших в городе Каспийске террористический акт в местах массового пребывания людей.
Преступники провели разведку местности, изготовили самодельное взрывное устройство и приобрели автоматическое оружие.
Сразу после совершения терракта намеревались выехать за пределы России.
Также установлено, что задержанные воевики непосредственно участвовали в финансировании и обеспечении средствами террора исполнителей террористического акта,
совершенного 22 марта 2024 года в концертном зале Крокус-Сити-Холл в городе Москве.
Всего по делу теракте в концертном зале задержаны 13 человек, 9 исполнителей их подельников арестованы до 22 мая.
расследование продолжается на фоне жесткого международного давления,
главным образом со стороны США.
Администрация Байдена актиизирует работу по формированию искаженной картины,
произошедшего в России 22 марта масштабного теракта.
По поступающей информации госдепартаменту спецслужбам США,
афилированным с ними НПО и СМИ,
поставлена задача снять у мирового сообщества любые подозрения
по поводу причастности к преступлению Владимира Зеленского и его окружения.
Такая пропагандистская риторика плохо продается.
В куларах отмечают, что Вашингтон начал выгораживать Зеленского
еще до того, как успел остыть пепел сгоревшего крокуси Тихола.
Попытки Белого дома оправдать Зеленского и его хунту.
Являются иллюстрации к русской пословице черного кабеля не отмоешь до Бела.
Киевский режим давно ведет в отношении нашей страны
полноценную террористическую войну, о чем открыто говорят его представители.
такие как Буданов или Малю, убийство мирных людей в Подмосковье,
прямой родственник массированных ракетных обстрелов и атак ДРГ в Курской и Белгородской областях.
При этом поступающие в службу данные свидетельствуют о том,
что при организации нападений украинцы активно пользуются спутниковой информацией,
предоставляемой им американской разведкой.
Становится очевидным, что США, обеляя преступный киевский режим
и предоставляя ему помощь, рискуют быть заподозреными в причастности к международному терроризму.
Теперь на фронт, на аэродроме Вазнесенск, в Николаевской области уничтожены сразу три штурмовика СУ-25 украинских ВВС, сообщили в Минобарон, Россию.
Это лишь одно из последствий группового удара в выскоточном оружии в большой дальности и дронами, которые нанесли наши ВКС.
В Минобарон и сообщили, что поражены предприятия ВПК по изготовлению ремонтов вооружений, военной техники и боеприпас.
Также объекты энергетической инфраструктуры и газ добывающей отрасли Украины.
Серия попаданий пришлась по целям в Львовской, Ивановранковской, Тернопольской, Николаевской, Одесской и Полтавской областях.
В Украинерго жалуются, что около 80% мощности электрогенерации были повреждены или уничтожены за вторую половину марта.
Вот так в прямом эфире погас свет в Одессе. Буквально за секунду город погрузился в отьму.
Теперь на передовую. Российские войска взяли под контроль несколько стратегически важных
укрепрайонов ВСУ Учасова Яра, сообщил советник главы ДНР Кимаховский.
Обойцы девятой отдельной гвардейской мотострелковой бригады, как сообщается,
освободили Вадяны. На снятых нашими воинами, кадрах Битма, над населенным пунктом развиваются
флаги России и ДНР. Освобождение Вадяново осложнит положение ВСУ в соседнем селе Первомайске.
Чуть севернее на авдеевском направлении уничтожен очередной аббрандс.
Информацию официально подтвердили в Миноборон.
Это уже шесто изгоревший на Донбассе американский танк.
Вот так его поразил баражирующий боеприпас Лонсен.
У этих дронов в марте новый рекорд.
За месяц были опубликованы 174 эпизода их успешного применения.
На этих кадрах трофейная БМП Брэдли,
которая, несмотря на повреждения ходовой части, наши бойцы смогли утащить в тыл.
На борту даже остался боекомплект,
который можно использовать для поражения украинских боевиков.
Это уже немецкая БМП Мартер,
которую российские солдаты впервые взяли в качестве трофея.
Наши ремонтники восстановили бронемашину,
но в боях применять едва листанут из-за плохой проходимости.
На Запорожском фронте, в районе города Гуляйполя,
нашими ВКС вничтожено важная транспортная артерия ВСУ.
Российская авиация разрушила мост через реку Гайчур,
который использовался для оснабжения 78-го батальона 102-й бригады ВСУ
и 13-го подразделения СБУ.
Прямое попадание на мост и перц, что робится.
Все, моста не мая, двичнока не мая.
У нас впервые появились достоверные кадры того, как Россия применила полуторатомную аэрозольную бомбу.
Смотрите, какой разрешительной силой обладает эта бомба советских времен.
На этих снимках видно, что после взрыва бомба оставляет гигантское облакоразрушений, высотой до километра.
Мы уже говорили о российских бомбах, а теперь давайте посмотрим еще одну
запись, показывающую, как Россия использует все более мощные и смертоносные бомбы.
И то, что мы видим здесь, сейчас это ОДАП 1500. Могу сразу объяснить, то, что мы видим здесь,
это мишень в суммском районе, а это значит, что съемки ведутся из России.
И теперь мы увидим мощный взрыв, который происходит на наших глазах вот здесь.
И теперь мы видим, что поднимается что-то похожее на небольшое грибовидное облако.
Мы видим, как это облако движется сюда, поднимается над этим городом.
Все дело в том, что это адапт 1500, представляющий собой полуторатонную бомбу,
работающую не с традиционной взрывчаткой, а с аэрозольной смесью.
Значит, мы имеем дело с аэрозольной бомбой, которая распыляет во все стороны большое количество горючей смеси
На высоте от 5 до 10 метров над целью расстояние рассчитывает бомбопрепадение.
И эта смесь затем воспламеняется и тем самым оказывает еще большее разрушительное действие.
И это все называется термоборическим взрывным устройством,
которое не только имеет взрывную мощность около 1000 килограммов тратила,
но и приводит к тому, что возникает вакуум.
Это означает, что люди, находящиеся рядом, например,
задыхаются за доли секунды, или у них разрываются лёгкие.
Всё это представляет собой чрезвычайно смертоносную бомбу,
которую Россия на самом деле разрабатывала
для конвенционального уведения 3-й мировой войны.
И эти бомбы сегодня сбрасываются на Украину.
Там внизу, как я сказал, мы можем просто посмотреть.
Это отдельные постройки, это маленькие издания,
которые там стоят.
И эти постройки крошечные по сравнению с этими
мощными взрывами, которые происходят и этим огромным облаком дыма, которая также образовалась здесь.
Как я уже сказал, Россия использует от 50 до 100 похожих бомб каждый день.
Ну, не только таких бомб, это самый тяжелый из тех, которые она использует.
Но она использует и более легкие бомбы,
а тем самым представляет чрезвычайную опасность для украинской армии.
Эта бомба, конечно, показывает полную деструктивность Владимира Путина.
Из фронта продолжают пребывать и всё больше погибших солдат.
В Киеве, за моей спиной, слышно ещё одну церемонию,
в которой тоже принимают участие военные.
На самом деле, страна по-прежнему очень дестабилизирована,
учитывая тот факт, что жертв по-прежнему очень много.
И в то же время украинцы говорят, что нам срочно нужно стабилизировать этот фронт.
Это требует дальнейшей мобилизации и срочно нужно больше оружия.
На этой гаубице балладит 92-й бригад и в очередной раз меняют ствол.
Она настолько интенсивно вела огонь, что металл стёрся,
и калибр увеличился аж на полсантиметра.
Выработка на стволе такая, что ствол уже не 155, а 160 миллиметров.
На этой пушке уже 26 тысяч мыстрелов.
Но время, когда снарядов было чрезмерно, осталось в прошлом.
Паладин делает всего лишь несколько выстрелов в день.
Тут на фронте очень сильно ощущается снарядный голод.
Не будет боеприпасов от Соединенных Штатов и других союзников.
Рано или поздно Россияне выйдут на окрестностей стратегически важного города.
Параллельно, что делает против, он движется не только в направлении часовой яра.
Он параллельно бьёт по Богдановке, пытаясь выровнять линию пронта.
Бьёт по Ивановскому, бьёт по Клещевке, бьёт по Андреевке.
Управляемыми бомбами Россияне уже пробует достать Харьков.
Здесь в работе нам проходит главный фронт войны, артиллерия гримит каждую минуту.
Мы встречаем небольшую группу драноводов в окопе в нескольких километрах от русских.
Солдат с позывным север говорит, что они проводят здесь день и ночь.
Здесь очень влажно, очень ветрано и кругом поля. Очень-очень холодно, но мы ко всему привыкаем.
Тут много мышей. Это проблема не только здесь, но и в других окопах.
Некоторые солдаты сейчас жалуются, что им почти не дают передышки на бронде из-за нехватки солдат.
Новый предупреждающий крик, который сдал Владимир Зеленский.
Украина не готова противостоять новому наступлению русских,
которое может начаться в мае или июне.
И это подтверждается в последние несколько недель и месяцев на местах.
У украинских солдат недостаточно снаряжения, и их самих тоже недостаточно.
Сегодня фронт простирается на 1200 километров.
И есть слухи, есть утечки информации, что русские хотели бы продолжить наступление на Харьковскую область или даже на город Харьков.
и фронт может расшириться еще больше, еще минимум на 300 километров.
И наступает момент, когда украинцам будет очень трудно удерживать такой важный фронт
протяженностью 1500 километров.
Советник Зеленского подаляк заявил, что украинские боевики в глухой обороне,
а россияне продолжают продвигаться, оказывать на них давление.
Пропагандист Биль Тарепки пишет шансы Киева захватить контролируемые Москвой территории,
ближайшие несколько лет стремятся к нолёг.
Есть два сценария развития событий – переговоры и последующая остановка конфликта или дальнейшее наступление армии России, которое займет еще больше в территории.
В схожую мысль высказывает Илон Маск, пишет, что «чем дольше будет продолжаться война, тем дальше продвинутся русские».
Маск ожидает, что армия России дойдет до Днепра, если конфликт затянется, то и до Одессы.
Тогда Украина лишится доступа к Черному морю.
Поэтому Киеву следует сесть за стол переговоров, прежде чем это произойдет.
Маск также назвал очевидным провал прошла годнего контрнастопа в ССО.
По его словам, цитата «любой дурак» мог предсказать неудачу атаки на более многочистую армию
с глубокой обороны минными полями, превосходством воздухи и артиллерии.
Со словами Маска согласился и другой американский бизнесмен, Дэвид Сакс.
Он назвал наступление в ССО одним из крупнейших провалов современной истории,
Назвал американских политиков и генералов, которые дали отмашку на проведение контрнастопо-идиотами.
Сакс отметил, что ситуация для Украины будет только усугубляться, пока она окончательно не рухнет.
Затягивая свою огонью, киевский режим отчаянно возводит крепление.
Посмотрите, вот так выглядит строительство партифекционных сооружений в дне Пропетровской области.
Кадры показали местные власти. На снимках противотанковой рвы их вроде выкопали более 42 километров,
зубы дракона и, по словам региональных властей, установили 11 с лишним тысяч.
Не отстаёт и киевская область там зубов дракона 10 тысяч.
Вот так портфекционные сооружения выглядят с воздуха.
Украинский командующий с ухопутными войсками Павлю заявил,
что вокруг Киева построены сотни километров укреплений и несколько колец обороны.
Бароны. Основное внимание с севера у региона, где область граничит с Беларуси. Все, чтобы
исключить внезапного прорыва армии России в украинскую столицу. Мэр города Кличко все равно
переживает. Говорит, что Киев был остается мишенью для Путина, просит на Западе зенитых ракет и оружие.
Дети самого Кличко при этом не напередовой конечно, даже не в Киеве, развлекаются в Европе.
Издание информатор показывает, как дочь мэра Киева Елизавета, сын Максим, тусуется в немецком Гамбурге.
Устраивают там вечеринки с танцами, картами, коктейлями, белый русский.
В общем, все как вот в этом агитационном ролике для украинских мужчин.
Посмотрите, его сынок Элита, а ты — мясо.
Разъясняют хлопцам авторы видео, в котором сравнивается тяжелая жизнь солдата в ССУ.
погибающего на передовой зазе и то, как прекрасно проводят на западе время дети киевских чиновников и бизнесмен.
В высоко-технологичной войне XXI века, где беспилотники правят небом, все еще есть место для такого элементарного физического барьера.
Когда российские войска вторглись на Украину в 2022 году, они пересекли эту территорию, высадившись со стороны Беларуси, чтобы добраться до столицы.
недавно построены укрепления, призваны сделать так, чтобы подобное не повторилось.
Они состоят из тетраидров, так называемых «зубов тракона». Они скреплены литолическим тросом,
чтобы их не могла раздвинуть бронетехника, пытающиеся проехать. Все это скреплено колючей
проволокой и специально противопоходной проволокой. Кроме того, территория вокруг этих
сооружений цеменирована, чтобы бронетехника не могла подъехать и проехать через эти заграждения.
За ними вылет противодан квыров, а дальше опорные пункты нашей обороны.
Другими словами, сами заграждения задерживают приближающуюся технику,
а воены на опорных пунктах уничтожают ее.
Подобные укрепления строятся и в других местах, ближе к линии фронта.
По соображениям безопасности, нам не сообщают точных сведений о местонахождении
в ходе реализации проекта «Мамон».
Но строительство объекта, который мы посетили, заняло около 6 месяцев
и не обошлось без трудностей.
Во время строительства мы столкнулись с трудностями,
связанными с местным рельефом и грунтовыми водами.
Мы начали работать перед зимой,
а, как вы знаете, в это время температура падает не жимуля.
Оборудование, несмотря на то, что оно же резное,
может просто остановиться и не запуститься
при сильной минусовой температуре.
Люди тоже мёртвы и иногда не могут работать,
поэтому мы установили специальные пункты обогрева,
чтобы сотрудники могли согреться от перерывов между работой.
А ещё бывают дожди, и не стоит забывать о самом ревне, в этом районе есть брунтовые воды.
Где-то копаешь на 2 метра, и там сухо, а где-то стоит только копнуть лопатой, и уже ведь на вода.
Одна стремит траншею глубинуть 150 сантиметров.
В таких случаях нужно общаться с военными.
И они решают, что делать в таком месте, где физически невозможно зарыться.
не можно выопроводить работы.
По мере того, как Украина всё больше переходит к оборонительной стратегии,
солдаты используют такие базовые средства,
как дерево, железобетон и колючую проволопу.
Здесь некоторые участки линии фронта,
где есть естественные оборонительные барьеры,
так в некоторых районах реки, в других высоких холмы.
И их очевидно легче защищать,
потому что природа уже сделала за вас большую часть работы.
Но там, где у вас, как вы видите, на экране открыта местность — это самый сложный тип местности для обороны.
Потому что там нет укрытий, и поэтому одна из вещей, которую вы делаете, копает траншеи и создавая опорных пункты.
Это эффективное создание укрытий там людей? Нет.
Но я бы сказал, что, вероятно, только от 10 до 20 процентов линии фронта имеют эти естественные оборонительные барьеры.
Так что это большой проект.
Украина приняла решение довольно поздно построить укрепление, которое вы видите фактически в реальном выражении в ноябре.
И организация этого была подвергнута к критике на Украине в очень большой степени.
Но сейчас это уже произошло лучше поздно, чем никогда, без сомнений.
Да, Украина сейчас в обороне, я думаю, происходит примерно с ноября.
И реальность наступает в эквальном и неконцептуальном смысле.
В английских СМИ в британских СМИ уже обхождается ужасный сценарий, что Киев может пасть.
Если не будет достаточно военной поддержки, а это значит, что Кутин все равно добьется своей цели.
Насколько подвигаются опасности вашей столицы, мэром, который вы являетесь в этой войне?
Мы гораздо лучше подготовлены, чем два года назад к возможным новым атакам на Киев.
не для кого не секрет, что Киев был и остаётся мишенью для Путины.
Ведь столица – серк со стороны.
Именно поэтому мы это знаем и довольно хорошо готовимся к возможным новым атакам.
Ожидаете ли вы нового нападения на Киев?
И если да, то когда?
Мы рассчитываем все сценарии, в том числе на и тучи.
Мы должны быть готовы ко всем сценариям, потому что мы рассчитываем все сценарии.
Существование Украины угрожает не только армия России, но вы не поверите в выборы в Европарламент.
Такое мнение высказывает Daily Telecom.
Британское здание очень боится национально ориентированных партий, которые уже показали рекордные результаты в Португалии и Нидерландах.
Евроскептики лидируют по опросам общественного мнения в девяти странах ЕС, это третья-то общего числа членов в блоках.
Еще в девяти странах они занимают второе или третье место.
В большинство этих партий выступают против помощи Киеву, некоторые требуют отмены антироссийских санкций.
Победа таких сил станет страшным ударом для Киева,
как и возможная победа Трампа на президентских выборах США,
резюмирует Daily Telegram.
В общем, выборы и демократия ничего хорошего в киевскому режиму не несут,
поэтому в самой свободной стране Европы их просто взяли отменили.
На кононе украинцы должны были выбирать нового президента.
Но выборы с Менщикой Зеленского не состоялись из-за действующего в стране военного положения,
который сам же Зеленский вместе с Радой и ввел.
Так что теперь ЗЕ не президент, а диктатор или узур-патор, кому как нравится.
Срок его полномочия официально остекает 20 мая.
В Кремле заявили, что будут цитата соответствующим образом ориентироваться,
анализировать ситуацию с тем, чтобы заявить о своей позиции.
Лидер французской партии Патриоты Флориан Филиппово прямо указал на
Нелегитимность Зеленского из-за отмены президентских выборов.
Он полагает, что на этот шаг, где я пошел, из-за того, что украинцы все меньше поддерживают его самовую и войну.
Какой позор, что вот это мы финансируем и вооружаем?
Надо это прекратить, возмущается Филиппа.
Наративы о нелегитимности президента после 20 мая могут подрывать доверие к власти, как внутри общества,
так и на международном уровне, говорят эксперты.
Эта дискуссия может перейти на международные площадки,
на международные институты, ООТ, АБСЕ,
парламенты государств наших иностранных партнёров,
например, в Конгрессе и Соединённых Штатах.
Это может быть темой предвыборной компании
в Соединённых Штатах.
Я это тоже не исключаю.
И Украину будут обвинять в якобы узурпации власти.
Это очень опасная вещь.
Если нас начнут обвинять, в этом это значит, что, говоря,
а они смогут сказать и «б» и предоставлять Украине необходимые вооружения,
необходимые средства для того, чтобы мы могли сопротивляться
Российской Федерации.
Поэтому это действительно риски, которые нужно учитывать.
Некоторые американские республиканцы стремятся сделать предстоящие
истечения срока поломочий Зеленского,
которое произойдет в мае,
еще одной причиной, по которой следует приостановить военную помощь.
Зеленский в последние месяцы дал понять,
что, по его мнению, страна не может и не должна проводить выборы,
Хотя в воскресенье это дель, когда согласна Конституция,
Украина должна голосовать.
Он также не допускает этого во время войны.
Мы должны определиться, что сейчас время обороны,
время битвы, который зависит судьба государства и людей,
а не время голосов, которых от Украины ждёт только Россия.
Я считаю, что сейчас выборы не ко времени.
Алексей Кашель из Комитета Испирателей Украины,
группа давления, которая стремится защищать демократические права,
видит в работе ясный политический расчет.
Он считает, что команда Зеленского изначально хотела провести выборы,
потому что поддержка президента была очень высокой,
но поскольку концу года его рейтинги начали падать,
руководство охладело к этой идее.
Позицию правительства формулирует Руслан Стефанчук,
спикер Верховной Рады Украины.
Прежде всего, сказал он, невозможно гарантировать,
что каждый, кто имеет право проголосовать, получит шанс сделать это.
Он указал на 7 миллионов человек,
предположительно покинувших Украину сначала полномасштабного вторжения
и еще на несколько миллионов человек,
ставших внутренне перемещенными лицами.
Срок полвамочи Владимира Зеленского на посту президента Украины истекает в мае этого года.
Выборы, которые должны были состояться в конце марта, были отложены из-за продолжающейся войны.
С момента обретения независимости в 1991 году Украина провела шесть президентских выборов.
Но в этом году впервые их не будет.
Боенное положение было объявлено в стране, когда Россия начала полномасштабное вторжение в 2022 году.
и закон запрещает любые формы выборов, и теперь есть опасения,
что война может нанести ущерб в демократии страны.
В прошлом году, по настоянию американских чиновников,
президент Зеленский ненадолго задумался на тем,
как провести выборы.
Демократия – это то, за что Украинцы боролись десятилетиями,
но с вторжением России выживание страны теперь стало их главным приоритетом.
Попрос агентивности Зеленского.
Кто мешает обратиться в Конституционный суд Украины,
получить решение и семьего предъявить?
Ложка дорога до убит.
Ложка дорога к обеду, всё нужно делать вовремя.
Обращение в Конституционный суд нужно было сделать
заблаговременно.
Обращение нужно было подавать не в декабре, не в ноябре.
Возможно, в октябре нужно было подавать.
Чтобы Конституционный суд заблаговременно мог
рассмотреть этот вопрос и официально растолковать
некоторые статьи и конституции, чтобы с точки зрения международных партнеров не было никаких сомнений.
Легитимная на Украине власть или не легитимная.
Это действительно очень важный вопрос, почему это не понимают на улице Банковой, у меня могут быть только догадки.
Одна из них – это кричащий непрофессионализм, к сожалению, кричащий непрофессионализм людей,
которые не понимают последствий своих действий, что дальше будет нелегче, дальше будет сложнее.
Нью-Йорк Таймс утверждает, что на исход американских выборов пытается повлиять не только Москва, но и Пекин, мол, КНР перенял русскую тактику дезинформации образца 2016 года.
И это якобы китайские аккаунты в интернете выдают себя за сторонников Трампа и ругают Байдена.
При довости этим рассуждениям предает то, что сам Дональд, которого якобы поддерживает КНР, считает, что это нынешний президент США недостаточной жестко к Пекину.
В случае возвращения в Белый Дом, Трамп грозит возобновить торговую войну с Китаем, которую свернули демократы.
Пока кандидаты в президент США спорят, тоже из них агент Сид Зиньпина, сепаратисты на Тайване готовят сквоение с поднебесной.
Никей Эйша рассказывает, что Тайбей создает мобильные группы для удара по китайскому десанту после высадки.
Помимо этого, Тайваньские военные планируют заманить бойцов народно-ослабадительные армии Китая в горные районы острова,
где это даст им преимущество в виде сложного рельефа.
Точно так же вьетнанцы заставили армию США сражаться с ними в джунглях и измотали ее партизенской войной,
приводит Никей Эйша слова основного тайваньского офицера.
В войне на стороне Тайбэ готовится и Токио.
В Японии одобрили программу по строительству бункеров на отдаленных островах
в префектуре Акинава, которые находятся в непосредственной близости от Тайвани.
Эти бомбоубежища позволят людям продержаться пару недель в случае войны.
Китайские живоенные тренируют наступательные операции с помощью построенной в пустыне копии правительственного района Тайбе.
Такой полигон спутники обнаружили в провинции внутренняя Монголия.
На нём с точностью вас созданы 10 улиц, перекрёстки площади и администрация президента Тайвани.
Посмотрите на эти спутниковые стенки. Тайванский город, воспроизведённый в отдалённой пустынной местности в внутренней Монголии.
Это не просто копия типичного Тайванского города. Это почти точная копия административного центра Тайвани,
включающая Тайванский президентский дворец и другие важные правительственные здания.
Тайвайнский военный эксперт Джозус Уэн отметил, что эрозмакет, скорее всего, используется для обучения военных бомбометанию,
иведению огня и отработки различных военных сценариев.
Он также отметил, что это, по меньшей мере, второй такой макет, который воспроизводит места на острове Тайвайна.
Я не думаю, что китайцы замышляют классическую десантную операцию.
Более стратегическим подходом будет сосредоточиться на Тайбее и захватить ключевые базы путём переброски 6-7 тысяч солдатных вертолётов.
Потом они попытаются взять плен руководителя Тайвани,
а затем, путем угроз, запутневания и дезинформация о том,
что лидер Тайвани сбежал в США,
попытаются спровоцировать коллапс правительства Тайвани.
Я считаю, что Китай хочет провести подобную операцию.
Китайские солдаты готовятся к войне.
Подобные учения стали ежедневной рутиной китайской войны подготовки,
но, на конкретно, эти учения обратили внимание многим на Тайване.
На кадрах огулякованных китайскими военными можно
видеть макеты реальных улиц в здании, которые находятся
на Тайване.
В ходе этих учений отрабатывается нападение на район Тайване,
который прилегает к самому крупному аэропорту в
этой стране.
Также были замечены макеты президентского дворца
на Тайване, которые штурмуют китайские силы.
«Последние годы Китай систематически наращивает количество реалистичных
симуляций военных боевых действий, целью усиления своих вооруженных
Китай также принимает более систематические контрмеры.
Китай считает Тайвань частью своей территории давно уже угрожает
вернуть себе контроль на Тайване военным путём. Китай использует эти макеты,
чтобы его солдаты могли лучше ориентироваться на поле боя уже на протяжении многих лет.
И они делают не только макеты Тайване, на спутниках с ним в 2021 года видно,
что Китай отрабатывал нападение на американские военные корабли в пушине в Гоби.
Это все является частью усиления Китая по обучению своих солдат, как можно более реалистично выводить вложение.
Когда вы видите что-то в первый раз, когда вам это не знакомо, ваши действия будут ослечаться от тех, что вы задумали.
Многие армии в мире, не только китайское, для этого большое внимание.
На протяжении нескольких десятилетий Тайвангут создачивается на береговой обороне,
и, как говорят шоциалисты, другим видом боевых действий
уделяется мало времени, в частности городским боям.
Они говорят, несмотря на то, что основных приоритетов
в Тайване является недопущение китайской высоты на своей
территории, мало внимания уделяется тому, что произойдет,
если китайские военные все-таки сумеют оказаться
на улицах тайванских городов.
Это определенно тревожный сигнал Тайваню о том, что
им надо усиливать свою подготовку и отрабатывать
ведение городских боев.
Я не думаю, что Тайване рассматривал такой сценарий всерьез.
Я думаю, что можно много чего сделать, чтобы превратить городскую застройку, а для братья.
Использование макетов Тайване в военно-худжении Китая служит целью не только повышения оперативной готовности,
но и призвана посеять страх среди населения Тайване.
Мало того, что Китай не скрывает своих целей, это также может помочь Тайваню лучше понять, как может выглядеть потенциальный конфликт.
Но самый сложный задачи для Таивании является сделать так,
чтобы благодаря его оборонительной стратегии эти кадры не стали бы реальностью.
Китайские угрозы следуют опасаться и самим США.
В Набат бьёт телеканал CNN, который выяснил,
что, как минимум, один американский штат не находится под защитой НАТО.
Речь о Гавайях, которые отделяют от континентальной части страны более 3000 километров.
Суть в том, что островной штат находится в Тихом океане,
а не в Европе или Северной Америке,
и члены блока должны защищать друг друга, согласно пятой статье устава организации.
Так что, если противник нападет на базу ВМС США в Кэрл-Харбере
или на штаб-квартиру Индо-Тихоокеанского командования
в северо-западу от Гонолулу, страны НАТО не будут обязаны вставать на защиту американской.
В качестве прецедента приводится не вмешательство блока в 1982 году,
когда Аргентина атаковала оккупированные Лондоном-Мальвинские острова в Южной Атлантике.
за пределами зоны ответственности НАТО.
Гавайя, к слову, для американцев исторически больное место.
Именно так о Японии на Перл-Харбард декабре 41-го года
подтолкнула Вашингтон к вступлению во Вторую мировую войну.
Теперь в США боятся, что удар в ту же самую болевую точку нанесет Китай.
Еще одно проявление американской пронои
местные смеи пытаются увязать с действиями Москвы
в случае гаванского синдрома.
Название он получило из-за того, что впервые появился в посольстве США в Гавани в 2016 году.
Сам синдром — некая совокупность неврологических симптомов,
таких как звуки в голове, головокружение, потеря ориентации.
Год назад развед сообщества США назвало клакрайним маловероятным.
То, что за этим стоит иностранный противник, но теперь СМИ якобы снова нашли русский след.
Мол, в городах, где чиновникам из США внезапно становилось плохо, одновременно с ними находились агенты «ГРУ» России.
И каким-то образом воздействовали на американцев. Доказательств традиционно нет. Все хайли лайкли.
В Кремле обвинения в адрес России уже назвали голословными и отметили, что никто ни разу не привел никаких подтверждений.
Сегодня мы впервые рассказываем об инциденте, который произошел в прошлом году на сометинато в Литве.
Основной темой сомета была российская вторжения на Украину, и на нем присутствовал президент Байден.
Несколько источников сообщили нам, что у высокопоставленного чиновника из Министерства обороны появились симптомы,
ему нужна была медицинская помощь.
На нас напали?
Мое личное мнение?
Да.
Кто напал?
Россия.
Россия.
Грек Эпприн вёл расследование для службы военной разведки.
Он не стал раскрывать нам засекреченные данные,
но описал работу своей команды в период с 2021 по 2023.
Мы собирали большое количество информации,
начиная с перехвата сообщений и показаний людей до открытых источников
и всего, что есть в интернете.
Записи о перемещении, о финансовых транзакциях, всё, что только можно.
К сожалению, я не могу вдаваться в детали, поскольку они засекречены.
Но я могу сказать, что с самого начала я сфокусировался на Москве.
Можете ли вы рассказать о шаблонах, которые вы обнаружили?
Первое, что я начал замечать, это уровень наших офицеров,
которые подверглись воздействию.
Это происходило не с худшими или средними представителями офицерского состава,
а с 5-10% лучших наших офицеров из службы военной разведки.
и всё время прослеживалась связь с Россией.
То есть, получалось так, что все они как-то либо работали против России,
либо были сфокусированы на России и добивались огромных успехов.
Как это повлияло на национальную безопасность Соединённых Штатов?
В результате наши офицеры из служборазведки и наши дипломаты,
работающие из-за границы,
были вынуждены покинуть свои посты из-за травматического поражения мозга,
и их нейтрализовали.
Это говорит мне о том, что перед Москвой нет никаких препятствий относительно того,
что они собираются делать и на кого напасть. И если мы не столкнемся с этим лицом к лицу,
проблема лишь усугубиться. Эта проблема впервые стала известна публике в 2016-м.
Было заявлено, что американские чиновники, работающие на Кубе, получили травмы,
поэтому этот инцидент и стал называться Гаванским синдромом. Однако нам удалось выяснить,
что все началось за два года до этого, после того как по меньшей мере четыре американца,
находящихся во Франкфурте, заявили о наличии у них синтон.
Есть также свидетельство того, что можно описать как месть.
Например, в 2014 году три агента ЦРУ находились на Украине,
навязчивая идеей Владимира Путина.
Одна из пострадавших, Керри,
она до сих пор является агентом ФБР и работает контрразвиром.
Она заявляет, что в 2021 году, когда она находилась в своем доме во Флориде,
«Она стала целью какой-то разрушительной силы».
«И тут бам, и в правом ухе я почувствовала, будто его
сверлет донтист, ощущение будто сверло добралось
до твоей барабанной перепонки, но ощущения были в десять
раз сильнее, это было похоже на пронзительный звук
сверления, чего-то металлического, меня откинуло вперед
на 45 градусов».
«В одном из подобных инцидентов был замешан водитель
Этого мустанга, который ехал со скоростью 170 километров в час.
Прижмитесь к обожжению, прижмитесь.
А в 2020 году около города Киоэсло-Хлориде
полиция пыталась остановить мустанг за превышение скорости.
Ему удалось проехать 24 километра, пока он не наехал на полосу с шипами.
В ребуске у него были обнаружены банковские щитах.
И это устройство, которое похоже на рацию,
и способна удалять автомобильные данные, в том числе данные GPS.
При нём также был российский паспорт.
Падителем был Виталий Ковалёв и в Санкт-Петербурга,
города в России, в Нево-Флориде.
Ковалёв эмигрировал в США и работал в качестве шеф-повара
в Нью-Йорке и в Вашингтоне и даже участвовал в телевизионной передаче.
Но в реальности Ковалёв был российским военным инженером,
с высотчайшим доступом к секретной информации.
Мы не знаем, что собирался сделать Ковалёв, но наши
источники сообщают, что в течение месяца и на протяжении
80 часов его опрашивала агент ФБР Керри Чунг-Керри.
«Рейсовице президента Камала Харрис и Сингапура
во Вьетнам был отложен после того как минимум один
американский дипломат был госпитализирован Ханои
после того как заболел странной болезнью, которую
связывать с гованским синдромом и от которой пострадали сотни американских дипломатов.
В августе 2021 года от гованского синдрома во Вьетнаме пострадала 11 человек.
Девять из них работало в Пентагонии и Спецназии. Это была опытная команда,
которая подготавливала визит вице-президента Камел и Харрис.
Мы как страна и как правительства не хотим взглянуть правде в глаза.
Правда в том, а можем ли мы обезопасить Америку?
Является ли это провалом контрразвир?
Можем ли мы защитить американскую землю и американский народ на этой земле?
Напали ли на нас?
А если на нас напали, является ли это актом войны?
Борьбе заправил ГБТ и инклюзивность в Белый дом дошел до того, что объявил пасхальное воскресенье.
Католики отмечали этот праздник на каноне днем в видимости трансгендеров.
Разного рода извращенцы, отмечали его более 10 лет, но сейчас администрация Байдена фактически объявила этот день
праздником общинационального масштаба. Сам прогрессивный Джо лично поздравил всех трансов Америки.
Отметил, что они играют важную роль в жизни нации.
Масла в огонь подливают то, что объявили одни видимости трансгендеров в Вашингтоне страстную пятницу.
Самый строгий день великого поста, когда принято вспоминать страдания смерти Иисуса Христа.
Все, как говорил полтора года назад о западной повесточке Путин.
Такое неизвержение веры и традиционной ценностей приобретает черты религии наоборот.
Откровенного сатанизма.
и вот еще немного станизма от Белого дома.
На художественном конкурсе чествования семей и национальной гвардии
администрация Байдена запретила детям представлять пасхальные яйца с библейскими сюжетами
и другими религиозными изображениями.
Верующие американцы в шоке и вагоневе.
В соцсетях, посмотрите, завернулся ролик одного из падений президента США Страпа.
только тут Байден падает не сам, а из-за того, что старикаджо избивает пасхальный кролик.
Избирательный штаб Трампа требует от Байдена извиниться перед миллионами христиан.
Называет действие Белого дома бога хульством и наступлением на христианскую веру.
Демократы тут же кинулись оправдываться, мол, обидеть-то никого не хотели.
Пасха каждый год выпадает на разные даты, а тут совершенно случайно совпала с небинарным праздником.
На этом фоне в соцсетях публикует вот такой мем. Пасха в Нью-Йорке в середине прошлого века выглядит так.
Горячие окна невоскребов складываются в кресты. А вот Пасха в Нью-Йорке в 2024 году.
Никаких распятий, зато все окрашено в радужные ЛГБТ цвета.
Белый дом столкнулся с невиданной ранее негативной реакцией,
поскольку решил отпраздновать день видимости трансгендеров в пасхальное воскресенье.
День видимости трансгендеров отмечается ежегодно с 2010 года, но Джо Байден стал первым президентом,
который сдал официальную прокламацию. Это происходит ежегодно с 2021 года.
Также Белый Дом вызвал возмущение общественности из-за того, что детям было запрещено сдавать рисунки,
олицетворяющие религиозные мотива во время конкурса пасхальных яиц.
День видимости трансгендеров — это праздник и день образовательных мероприятий,
призванных привлечь внимание к трансгендерам.
Заявление Белого дома дополнено изображением пасхального кролика на логотипе Белого дома,
а президент объявляет о праздновании дня трансгендеров. Цитата «мы чтим исключительное
мужество и вклад трансгендерных американцев». Свои ежегодные прокламации Байден также заявил.
Сегодня мы посылаем сигнал всем американцам-трансгендерам, вы любимы, вы услышаны, вы понятны, вы Америка.
Вся моя администрация лично я поддерживаю вас.
Совет округа Fairfax также сделал свое заявление.
Я очень рад, что мы признаем сообщество, которое слишком часто находилось в тени и праздновании очередного сообщества,
Которая настолько разнообразна, несет большую радость для нашего оплога.
Республиканцы возмущены и критикуют президента Байдена за то,
что он посмел отмечать 31 марта «День видимости трансгендеров»,
который в этом году совпал с Паской.
Но президенту Байдену всё не по чём.
И в своей социальной сети он публикует следующее.
«С сегодня день видимости трансгендерам».
«Меня простое послание всем трансгендерным американцам.
Я вижу вас. Вы созданы по образу и подобию Божему, и вы достойны уважения.
Компания Трампа незамедлительно отреагировала на всё это.
Вот что они опубликовали.
К сожалению, это всего лишь пример многолетних нападок Байдена на христианскую веру.
Мы призываем Джо Байдена и Белый Дом
с принести извинения перед миллионами католиков и христиан по всей Америке,
которые верят, что сегодняшний день предназначен только для одного празднования.
празднование Воскресения и Иисуса Христа.
Спикер-полаты представителей Джонсон заявил, что белый дом Байдена
предал главный постулат, которым является Воскресение и Иисуса Христа.
Провозгласив паскальное воскресение, днем трансгендеров.
Это просто возмутительно.
Также в Нью-Йорке Empire State Building осветили в розово-бело-голубой цвет.
И это тоже в честь трансгендеров.
И христиане всего мира возмущены этим.
Стоит отметить в первую очередь, что во время празднования Пасхи в Белом доме впервые нет ничего касательной религии.
Да, теперь там трансгендером позволено сверкать грудью, что мы поняли ещё год назад.
Также там вы можете попросить одного из своих трансгендеров взять чужой чемодан в аэропорту.
Не потребуется несколько попыток прежде, чем его уволят.
Мы переместились в Ла-Ла-Лэнд.
Я вообще искренне не могу понять всё это, потому что такой поступок
не криволентит тому, если Джо Байден вместе с Ромадан сказал мусульманам,
«Окей, теперь пора есть свининный бекон».
Абсурд! Поэтому Джо Байдену должно быть стыдно.
И да, все эти люди говорят, ну мы каждый год 31 марта
признаём видимость трансгендеров.
Хорошо, прекрасно. Ну что, нельзя отпраздновать это в другой день.
Почему это обязательно нужно делать? Пасхальное воскресенье.
В Америке проживают около 1 миллион на 600 тысяч трансгендеров, согласно последним данным.
Но вот что удивительно, им удалось унизить весь американский народ.
Они хотят, чтобы мы говорили о них о трансгендерах.
Немцам тоже предлагают отказаться от пасхальных яиц,
потому что этот продукт якобы очень вреден и для людей, и для экологии.
Эксперты немецкого общества Гастроэнтерологии советуют заменить яйца в рационе на растительную пищу.
Этому поможет не только избежать ожирения, но и защитить природу, сократив выбросы парникова в газах.
Зато очень полезными для здоровья в ФРГ считают наркотики.
С сегодняшнего дня в Германии легально марихуана.
Полторы тысячи любителей и травки отметили это знаменательное для себя событие
у Бранденбургских ворот в Берлени.
Постановили сцену, которую украшала огромная статуя листка марикуаны.
Гурили дури и танцевали по драге.
В общем, притон под открытым небом.
Германия таким образом присоединилась к списку стран, где употребление канабиса легализовано.
В днем также Канадо, Грузия, Алексей Бург, Мальта, Уругва, Итайланд, Мексика,
Южная Африка и примерно половина штата в США.
На Украине, в Карватии и Израиле, Польша, Финляндии и Греции
Употребление марикуана разрешено только в медицинских целях.
В России оно в принципе запрещено.
Категорически против легализации марикуана в Германии выступили
Союз немецких врачей и профсоюза полицейских судей
и также объединения школьных учителей.
Они говорили, что марикуана опасна для умственного развития,
особенно молодежи, и часто становится трамплином
для перехода на тяжелые наркотики.
Но Федеральное правительство Германии предпочитает зарабатывать на наркотиках вместо заботы о здоровье гражданам.
Легализация Канабиса принесет в бюджет ФРГ почти 5 миллиардов евро, а почитали в Дюссельдорском университете.
Согласно официальной статистике почти 9% совершеннолетних немцев признались, что хотя бы раз за последний год курили марихуанов.
Среди подростков от 12 до 17 лет это число составило на процент больше, а сколько не признались.
Нет, это не первоапрельская шутка.
Сегодняшнего дня в Германии разрешено курить марихуану,
и фанаты травки в Берлине отпраздновали это событие с первыми легальными косяками в руках.
На радостях некоторые, пожалуй, даже немного перегнули палку с размерами.
Перед бренденбургскими воротами и на Варшавской улице,
немецкие курильщики травки легковали и веселились всю ночь.
Первый апреля для нас теперь, безусловно, будет праздничным днем.
Это такое облегчение. Я не верила, что этот день когда-нибудь все-таки настанет в Германии.
Это очень важный шаг на пути к полной легализации, чтобы нас больше не считали преступниками,
только за то, что в руках у нас не бутылочка пива, а пакетик травки.
Теперь с совершеннолетним в Германии разрешено иметь 50 грамм для личного использования,
использование, превращивая дома три куста марихуаны,
а вот для несовершеннолетних этот наркотик по-прежнему
останется того.
Также будет запрещено курить вблизи школ и детских
садов.
Чтобы легализовать марихуану, коалиционному правительству
Шольца пришлось справиться с серьезным сопротивлением
Бондустагия.
Министр из дробохранения Германия Лаудберба убежден,
что политика запрета потерпела поражение расы навсегда,
и что легализация марихуаны – это исторический шанс.
«Мы применим более продуманные меры по защите детей и
подростков.
поможем объединениями, которые занимаются выращиванием
марихуаны, чтобы тем самым задушить черный рынок.
Так мы, разумеется, существенно защитим и от других наркотиков.
«Лавная жалегализация марихуаны означает для федерального
правительства новые налоговые поступления в бюджет.
Если в Германии, например, будут продавать 400 тонн
марихуаны в год по цене, скажем, 10 евро за грамм, то
это уже 4 миллиарда евро примыт поступление в бюджет».
И тем не менее, на многие вопросы ответы до сих пор
так и не получены.
Например, где и как контролировать, какой должна быть предельно допустимой концентрацией марихуаны в крови при управлении машины,
какие должны быть профилактические программы, полиция, министерство юстиции и врачи, поэтому уже бьют тревогу, бужеси и оппозиционно фракция ХДС ХСС.
Мы заведомо получим самый настоящий хаос, количество марихуаны, которое можно при себе иметь, это полный абсурд.
Это не защита детей и подростков, а нечто совершенно противоположное.
И не нужно быть пророком, чтобы понимать, что станет только хуже.
Если пракция ХДС-ХСС придет к власти в ходе следующих
выборов в бандестак, ее члены намерены опять сделать
курение марихуаны незаконным.
Впрочем, здесь и в Берлении переживать на этот счет фанаты
травки пока не собираются.
«Да, в Германии теперь можно иметь 25 грамм марихуаны
при себе и еще 25 дома.
Но чтобы вы понимали, одна сигарета с марихуаной
— это 30 грамма, то есть 50 грамм, который разрешено
имеет для личного потребления. Это уже 150 сигарет с марихуаной.
И это очень много. Мы также знаем, что торговать наркотиками в Германии пока запрещено.
И все в курсе, как это бывает. Один дал второму, а этот уже передал третьему.
И проконтролировать всё это, ну, никак не получится.
Также не получится проконтролировать выращивание кустов марихуаны дома.
Ведь полицейские в будущем не будут ходить по квартирам,
стучаться в двери и спрашивать.
Эй, ты, а скажи-ка нам, сколько у тебя там вообще кустов марихуаны?
Всё это тоже безумно сложно.
И поэтому абсолютно справедливо, что встает вопрос, кто и как будет все это контролировать.
На фронт принесемся легендарной военкор комсомалки. Дмитрий Стешин с нами на прямой связи.
Дмитрий, приветствую. Конечно, много сейчас пишут и говорят о часовом Яре. Как там обстановка?
Ну, по полуофициальным сообщениям наши вышли на окраину. Они давным-давно этот часов Яр собирались взять наши.
Оттуда эвакуировались власти.
Часфьер вообще во время эпопии с Артемовским солидаром
был важным логистическим военным центром.
Туда свозили и местных жителей с того же Артемовской.
Там же у них были склады.
Самим местным не рассказывали,
что как они побывали в лагере для беженцев из Артемовского,
увидели, что прямо у лагеря стоит минометная батарея,
ВСУ, из которой периодически открывают огонь, они сказали мне, мы лучше в подвалах досидим и дождемся нашего освобождения.
Если мы читаем западную прессу, Дмитрий, то видим, что снарядов нет,
стариков присылают на фронт, очень тяжело, тяжело, нет противовоздушной обороны,
но тем не менее, судя по тем сводкам, которые мы получаем, продвигаемся,
мы достаточно медленно и противник упорно сопротивляется. Тогда что это за статьи на Западе о том,
что нет ничего и никого, и вот-вот Киев падет? Ну вот официально Минобороны еще в декабре сообщил,
что примерно на четыре наших снарядов в СОУ может ответить одним снарядом все
заметили на фронте вот тотальное сокращение веса залпа в СОУ связывали это воюющие
ребята во-первых сразу с событиями на ближнем востоке они увязали потому что они даже сидят
в окопах следят за международной обстановкой еще одна причина тоже важная очень провалившийся
контрнаступ, когда высушники просто не жилили стволов, каждый ствол имеет свой ресурс,
там порядка тысячи выстрелов. И до контрнаступа им изношенные стволы без разговора меняли,
вывозили орудие на перестволку, в Польше скорее всего, вот, а после этого краник закрутили,
вот, ресурс закончился. Плюс стоимость снарядов их не так много оказалось на рынке. Враг, да,
Да, нашел компенсацию, как можно компенсировать нехватку артиллерии створной, это и в пьеве дроны.
Я вчера был как раз в Авдеевке, да, вот у меня на груди висел детектор дронов, вот я там бегал по подъездам, периодически прятался,
потому что, ну да, пока воздух кишит от этих дронов, я видел прилеты, не буду говорить по нашим объектам, прямо вот по дороге, по которой я туда в Авдеевку заезжал.
Прямо свежий еще горел, вот и наши эти дроны запускают, но товарищ у меня воюющие на Коксахиме там прямо в распалаге высвушенных авиаразведчиков, была маленькая фабрика по производству дронов,
ФПВ дронов в самых дешевых они изготавливали сотнями. Я вот посчитал примерно 42 тысячи
такой стоит дрон, если брать наши комплектующие. Один снаряд натотского калибра 155 миллиметров,
360 тысяч рублей. Представляете разницу? Снаряд 152 миллиметра к самым распространенным
с советским марсистемом, еще с советских времен 70, 80, 100 тысяч. Причем это такие цены
Аптовы российского, скажем так, оружейного рынка. Вот они нашли выход, но как бы по мнению
командира Востока Александра Сергеевича Ходаковская, вот сейчас применение вот этих
пивидронов просто достигло пика. Что с украинской стороны, что с нашей, как бы, ну вот больше кажется
уже и невозможно их запускать. Ну смотрим, потому что ну любая война — это конфликт средств нападений,
средств защиты. Вот это сейчас происходит. У нас работают ремы. Всякие штуки интересные
появляются, вот как этот детектор дронов был, а он работает реально. Твою им. Дим, вы говорите про
Авдеевское направление. Форпс пишет, что у тоненького, якобы, Россия провела одно из крупнейших
танковых наступлений 36 танков 12 бмп мы якобы опять же подчеркну использовали по мнению форбс что-то
известно о таком сражении вот официально мин обороны пока не сообщала ни под не не подтверждала вполне
допустимо просто за тоненьким уже все у них нет на линии обороны то что это аналитики пишут да можно
карту открыть, посмотреть. Это так называемый оперативный
простор, где врагу не за что зацепиться, можно продвинуться
сразу же на 30-40-50 километров. Да, для этого бронетехника
как нельзя лучше подходит. Через 30-40 километров.
А, я предположу, что мы просто обходим славянско-кроматорскую
агломерацию с двух сторон. Вот.
Ясно. Спасибо большое легендарного инкор комсомолки с нами
на прямой связи Дмитрий Стешин, зона проведения
специального иноперации. Молния от Следственного комитета. Посмотрите на эти кадры.
Следственный комитет, когда-то из твоего Борестии еще одного фигуранта дела о терракте в Крокусе.
Зовут его Якуб Джоней Юсов Зады. По данным следователям он перечислил через свою банковскую карту
деньги для обеспечения проживания террористов за несколько дней до теракта.
USFZD предъявлено обвинение по статье уголовного кодекса Террористический акт. На данный
момент следствуем предъявлено обвинение 10 фигурантов. То есть 10 фигурантов уже в суде,
Плюс мы знаем, что и только что показали вам в Дагестане проведена операция
обезбрежной еще четверо террористов, которые также связаны с жуткой трагедией в Подмосковье Леонид Иванович.
Да, единственное, конечно, что смущает, я со многими говорил, специалистами и по ближнему востоку,
И здесь у нас, как правило, террорист не идет убежденный
террорист, да даже и неубежденный за деньги на тот или иной
акт.
А эти сразу же как только их задержали в лесу начали
говорить о каких-то полмиллионах рублях.
Ну, ладно, мы надеемся и что меня радует, что Следственный
комитет и многие другие наши силовые структуры с
каждым днем продвигаются все дальше и дальше.
Это будет нам возможность не только установить, но и не допустить в будущем этого.
Судя по тому, что происходит, еще есть четкая установка всех причастных брать живыми.
Все, заметьте, все 10, что в суде живые.
Совершенно верно.
И плюс текера в Дагестане, там тоже была очень опасная ситуация.
Это как раз...
Тоже все арестованы.
Это как раз не ложится в рамки некоторых там, которые на той стороне поют песни пропагандистские,
что это ФСБ, что это спецслужбы.
Ну, конечно, тогда мы бы увидели гору трупов, и это было бы оправданно.
Я вчера смотрел, значит, тоже наш фронтовой корреспондент,
брал интервью у парня, который там задерживал конкретно в лесу,
и посмотрел эту запись, и он говорит, мы готовы были их разорвать.
Вот просто мы готовы, мы же видели, что вот творилось.
Был приказ брать живыми.
Вот он прямо в этом, вот помните с рыжей бородой, я забыл, как у него фамилия нашего парня, который брал эту интервью.
Но вернусь к вашим сюжетам, к ним возвращаться после вот этого тяжело, да, но столько уже сказано более,
и вот только что я совета думаю, вернулся, где мы обсуждали в том числе два закона проекта на завтра,
связанного там, пусть посредованно, но с этой повесткой. Чем много сейчас говорят и
законодательстве в этой сфере, создание органа, там может быть в будущем правительстве.
И конечно, я надеюсь, я много говорил об этом специалистами.
Главное, что не орган, а чтобы он был эффективен, правильно?
Конечно, ну ясно же, мы с тобой говорили, ну ради чего создавать? Просто так создавать,
но есть сегодня в МВД, создавать надо для того, чтобы решить вот эти вопросы,
которые нужно решить давно уже и не буду сейчас повторяться, но на самом деле эти вопросы очень
важны. Многие даже не понимают, что такой мигрант. Во-первых, к нам заезжают просто без визы люди.
Они становятся мигрантами, трудовыми, потом, когда приобретают патент на протяжении определенного
количества месяцев. А сначала он просто без визовый, в 90-80 до правила, по которому въезжают.
Ну ладно, это очень тяжелая тема, она такая, обоюда острая, но вот вы правильно заметили,
что спецслужба устанавливается совершенно точно, беря живыми и не ради того, чтобы кому-то
что-то доказать, а прежде всего, чтобы обезопасить общество на будущее. Вернусь к тому, о чем и Дмитрий
Стешин говорил, и то, что вы показывали в своих сюжетах, там, Китай, например, с моделью определённой,
Как это не парадоксально, но вот эта спецоперация,
а многие ее называют войной, она таковая и является по существу,
если посмотреть даже с точки зрения Пескова или как официального чиновника.
И многие используют это, и Китай используют,
и мы используем вот Дмитрия только что сказала в передронах,
все возникает на этой войне неожиданно иногда,
потом становится правилом этой войны, если вы помните,
и дальнобольная артиллерия, и как с ней бороться, и дроны, и рои дронов.
И многие большие структуры, большие страны такие, как США,
и тем более Китай, конечно же, берет это к себе на вооружение.
Что оно там строит?
Да пусть хоть Вашингтон для себя построит.
Лучше было бы, если бы они в Мини Вашингтон построили.
Ну или мы давай построим.
Важно, что они, конечно, с умом, они же не просто картинку для Голливуда,
или там для своих фильмов.
они это делают для того, чтобы посмотреть, как им, использовая опыт России, в том числе и Украины,
использовать это для собственной безопасности, потому что они понимают, что придут за ними.
А этого и не скрывает Америка, например. Они не скрывают.
Нам надо все решить с Россией, потом мы займемся Китаем.
Ну, то есть они никогда не займутся Китаем, потому что все с Россией не решат.
Ну дай бог, да. Я в это глубоко верю и тоже время закидывать помидорами никого не собираюсь.
Конечно же, нам надо сосредотачиваться и все брать на ржи.
И в этом смысле я все время говорю, многие мне говорят, ну мы с Китаем не союзник, мы с Китаем не союзник, мы с Китаем...
Может быть, сегодня мы не союзник в смысле соглашения, но все к этому идет.
Потому что, если китай, если мы понимаем, что в одиночку тяжело бороться с таким, а в этом смысле ты прав,
бороться с ними тоже тяжело. У них огромное производство, у них огромные ресурсы, финансы, людские, оружейные, технологические.
И китай это понимает, и мы это понимаем. Я думаю, что и надеюсь, что к этому рано или поздно придет.
Вот эти сюжеты, связанные с разведть якобы какой-то Ковалев, разведчик, они его задержали, кэто дурь.
на 160 километров в час мчиться парень и разведчик, чтобы его задержали, значит, с паспортом российским.
Конечно, дурь, но, смотри, как они серьёзные, всё это дело раздувает. Мне кажется, произошло определённое вымывание мозгов не только у элиты,
да, элиты-то, конечно, не верят в этот дурь. Ну вот, я первый раз вижу этот сюжет, но, конечно, я не верю.
Ну, как я, ну, любой нормальный разведчик, он не попрет со 160 километров в час на машине, задержите меня,
И вот вам паспорт, ну для кого-то же они это снимают,
обыватель, а вот обыватель может и пропустить.
Точно так же, как и, ну вот они говорят о том, что Россия нападет, Россия нападет, Россия нападет.
Вот я смотрел Лавров правильно говорить, но это он опять же для умных говорит.
Вот они все время говорили, что если мы не примем Украину в НАТО, то Россия нападет.
А теперь они, значит, мы вынуждены заниматься собственной безопасностью, они уже говорят,
Россия сейчас разберется с Украиной и нападет на нас, то есть не каждый же понимает, что это взаимосключающий,
то они напали на страну не НАТО, мы ее не успели принять, а теперь они готовы на страну НАТО,
но об этом же никто не задумывается, они же все равно это говорят для всех, для кого,
Для миллионов тех самых, в которых они не стесняются в день Пасхи пригласить и отпраздновать трансгендеров.
Вот что я вот стою и думаю для себя.
Вот я часто выборами занимался, на мандатник.
Даже с точки зрения, электральный вот этот Байден не должен этого делать.
Ну почему же он идет?
Но все равно трансгендеров, этих лгбтшников, этих петухов там, все равно мало, мало, мало, очень мало.
— Миллион шестсот США, трансгендеров. — Да, он же понимает.
— Только трансгендеров. — Хорошо, миллион шестсот, а у них же там 300 миллионов человек живет.
— Там, значит, 250, ну пусть избиратель — 200. — 350.
— Но он же не должен этого делать, как бы с точки зрения нормальной политики.
— Он же думает о выборах, у него же выбора впереди.
— Ну зачем? Он же не может с этими, с этими, с этими, с этими.
— Он понимает, что если приближает этих, он совершенно точно, Трамп, хорошо воспользовались,
отталкивать протестантов, которые еще мыслят религии, которые мыслят свою жизнь через другую моральную оптику.
Таких много в США, я знаю, их же много, их же гораздо больше, их больше там 60-70, 80, наверное, даже процент.
Но делают это почему-то в Пасху, а почему, успрашиваю я, вот возвращаясь к тем сюжетам, которые бьют на обывателя.
Ну смотри, наркотики разрешили, да, Марихуану разрешили,
бахвалятся, еще совсем недавно, только в одной Голландии, я помню, в 90-х годах,
еле-еле, все так и... Браки совместные разрешили, извиняюсь, браки однополые разрешили,
все стало все в порядке вещей, трансгендеров разрешили, теперь они в Пасху, именно в Пасху,
ну сделай там, ну я не знаю, ну после Пасхи, но если уж тебе так не имеется,
Нет, это в Пасху. Значит, надо дорозрушить религию.
Потому что они заставили Папу Римского признать и отойти от этого, от этих однополок брак.
Заставили? Как это может быть, кажется, вот я саю и думаю.
А на самом деле, все это очень легко.
Это недалеко от того сюжета про нашего разведчика, которому готовы поверить.
Эти уже поверили, люди.
Боже мой, в Пасху вы справляете такой праздник.
Я, видя, глядя на это, я же не могу сказать, что Байден дебил, значит, какая-то есть логика у его штаба, что-то же они, как-то они, чем-то они руководствуются.
Вот маск объявил, тут, знаешь, бизнесмен, я к нему с уважением отношусь, как пионера во многих там вещах в бизнесе.
Но вдруг он стал военначальником.
И вдруг он рассказывает о том, куда Россия пойдет, что она будет делать.
Чего он это делает? Зачем?
Тоже это же все масс-медиобизнес.
Масс-медиобизнес, так бы я сказал.
Байден свою шарманку, этот свою шарманку.
Кому-то, кому выгодно будет поддерживать маска, кому невыгодно будет.
Но вообще, как мы можем даже серьез обсуждать какой-то бизнесмен,
которые используют жизнь и людские, и свои эти спутники убивают их,
а он еще пытается что-то судить, а мы еще должны серьез его обсуждать.
Я вообще удивляюсь, как на низколетящей орбите.
Ну хорошо, мы сами не создали этого, не успели, там бизнес еще.
Почему мы не сбиваем? Почему не сбиваем?
Мы говорим, что мы будем сбивать самолеты, если они будут в Румынии или в Польше.
А чем отличается этот, который наводит на Белгород ракеты?
Ну, чем он отличается от этого самолета?
Ну, чем? Ничем, абсолютно.
Сейчас говорил Дмитрий Стешн, они орудийные стволы раз в Польше и меняют.
Договоры у нас есть, что в космосе мы не боимся.
Значит, надо вам бить.
У нас есть орбитальная группировка, да.
Я говорю о масковской группе, она другая совсем.
Широкополосная интернет на низко летящих орбитах.
Сейчас не хочу в это глубоко вдаваться.
Я бы еще об одном сюжете очень коротко.
Вот когда я сказал об этом, об этом, об этом,
я посмотрел недавно только созданный фильм
вот этим каким-то наностранным агентом, редакция, кажется, называется,
о 96-м годе, о выборах.
Они делали это в преддверии наших выборов, в нынешних.
И они показывают там все-все-все сюжеты, как они обманывали людей с Ельцином,
который имел 3% и они, не стесняясь от Березовского до спокойного показывая,
А нынешние убежавшие, типа Васильева, живущие там в Литве где-то, они говорят,
вот мы делали это, мы делали это, мы понимали, что мы обманываем общество,
мы делали, я вот лично делал, говорит, газету, не дай бог, я там слонга снимал в интервью,
и говорит в конце, не стесняясь, или он допился уже, или он...
Это человек, который коммерсант возглавлял, потом где-то на НТВ работал, он говорит,
Вообще-то надо было, чтобы избрали Зюганова, мы бы его все равно с Березовским коррумпировали, и Путина бы сейчас не было.
Представляешь, это люди, которые до сих пор мечтают прийти, вернуться назад и доразвалить.
Они в 1996 году это делали. Первые шаги, разваливать всю так называемую хваленую, выборную демократию.
Они сделали первые шаги к тому, чтобы коррумпировать ее и развалить.
Да, они за 3 месяца из 3% сделали ему 40%.
И они же сегодня нам грозят оттуда, а мы еще говорим, некоторые наши.
Пусть они вернутся там, часть из них, которая не успела там наговорить лишнего.
Не дай бог, скажу я про ту самую газету, которую делал Васильев,
потому что общество только-только начало очищаться.
Только-только заговорил языком от таких стешеных.
А эти-то сидят ребята и ждут реванш.
Ждут, конечно, и той возможности, когда мы оступимся и дадим возможности изменить ход истории.
Но мы этого не сделаем.
А что касается 1996 года Леонид Иванович, тут разные существуют взгляд на эти выборы.
И одна из теорий очень правдоподобных, описанных во многих источниках,
гласит о том, что Леонид...
Леонид, Господи, Леонид, смотрю на вас, да?
Геннадий Андреевич, это выборы в игре.
И ходили к нему иностранные, репортеры подходили в довозе и политике и бизнесмены, как к будущему президенту.
И все его обихаживали.
Но что дальше? Случилось?
Мы прекрасно знаем, история не терпит со слагательного наклонения.
А вот что касается Леонтьеван, белгорода действительно можно долго обсуждать.
Очередной обстрел, чудовищный, абсолютно.
Людаецкий, потому что атакуют гражданские объекты.
Девять человек пострадали.
После обстрела Белгорода заявил губернатор.
Угроза ракетной опасности объявлена Белгород в Дебилгородском районе.
Вернемся.
Эти кадры, снято их в Мельницкой области Украинке,
с палкой в руках, атаковала машину военкомов,
которые приехали набирать новое пушечное мясо.
Женщина в Древеске разбила.
Лобовой стихло автомобиля военкомы убежали.
Полтавская Ивана Франковская властях начали привлекать полицию для поисков уклонистов.
В этих регионах необходимо добрать 60 тысяч человек, которые скрываются от повестки.
А дети украинских политиков осели за границей, открыты издеваются на соотечественниками.
Сына дочери, мэра Киева, кличково отлично проводят время в Гамбурге.
Курят, кальян играют в карты, глотают какие-то таблетки, запевают коктелем белый русский.
Грудь на камеру, коктейль белый русский, сигареты.
Дети мэра Киева, Виталия Кличко, показали, как ушли в отрыв в Гамбурге.
Владшие дети мэра столицы отметили окончание рабочей недели домашней вечеринкой с друзьями, с алкоголем и танцами.
Подробностями отрыва, который притошел вечером к пятницу, поделились в соцсетях.
Веселись 21-летний Елизавета и Максим, которому 1 апреля исполнилось 19 лет в Гамбурге.
и уже живет их мама Натария Егорова.
Сначала показали, как в магазин с алкоголем выехали на смарт-брабус.
Такой автомобиль, кстати, стоит уровень 45 тысяч долларов.
На самой вечеринке молодые люди играли в карты, пили коктейли и танцевали.
Лиза на камеру демонстрировала свои прелести.
Митрий Кобидович.
Ну, я так понимаю, информационная составляющая связанная с
сложностями, звеприпасами, приуроченной к 9 апреле,
когда будет, скорее всего, вынесен законопроект на голосование в Нижней Палате Парламента,
с большой долей вероятности, что там того, что было сделано в Сказне, в воскресенье,
Джонсом, то выносить, он будет вероятнее всего закона проекта, который предполагает
фронтальное финансируемо, то есть скорее всего в толленную степень интерпретации
сенатского закона проекта.
– Что значит фронтальное финансирование? – И Израиля и Тайване.
Вот, то есть предположительно, это где-то как раз 60 плюс миллиардов. Это не 47,
который, естественно, разрабатывался в недрах, а скорее всего 60 плюс, и с большой
долей вероятности он будет предполагать прямой финансируемо, судя по всему.
судя по тому, что он сейчас отбивается, собственно говоря.
Когда тогда Украина получит эти деньги?
Если законопроект будет проголосованный именно в том формате,
в котором он был представлен в Сенате во вторник,
то в принципе особых ограничителей для того, чтобы подписывать уже нет,
потому что Сенат его принял в принципе.
Вот, если именно в таком формате, но он говорил, там какие-то инновации будут,
вот если законопроект изменяется, то там надо будет, соответственно, Сенат его водаться.
Чё он в своё место не лишится из-за этого?
Там сейчас на него начинают нападать, в принципе.
Вот, он собственно ряд бивался воскресенье на Фоксе, как мы знаем.
Вот, заявляя о том, что просто сейчас проблемам в следующем заключается, уже была одна попытка снести и успешное спикера.
Сейчас очень узкое большинство, потому что уходило несколько, соответственно, конгрессменов.
Я думаю, передазбирательной кампании второй раз повторять это мало кто сможет.
С другой стороны, есть делка до этого по бюджету, который очень сильно не устраивает правых отлоу вообще.
Вот, 1-2 триллиона, как бы, которые раздали.
Поэтому с этой точки зрения, конечно же, ему придется как-то подслощать эту пилюль, вопрос каким образом это будет происходить.
Вот, очевидно, что это не иммиграционная сделка, потому что Трамп сказал, что она не стоит на повестке дня.
Вот, судя по всему, он тоже что-то попытается внести такого инновационного, но с большой доль вероятности 9 апреля это во вторник,
то есть они 7 вернутся, 9 апреля во вторник он выставит это на, так называем, пол, т.е. на голосование.
И если он получит большинство, и демократ его поддержит в том числе, то, скорее всего, как бы оно пройдет.
Более того, даже если он пытается снести, то, скорее всего, демократ уже заверит, что он его поддержит.
То есть они его даже оставят, даже если его республиканцы будут сносить, но это другие проблемы там уже у него будут.
Вот, поэтому с этой точки зрения, скорее всего, всё это вот идёт к этому времени и связано с такими таймингами.
Поэтому такого типа заявления, они в принципе в средах массы информации активно фукушируют, это попытка как бы на республиканцев повлиять.
А с учётом того, что Китай сейчас появился, там и китайская часть будет, поэтому связано с одной и китай, как бы в качестве угрозы,
ну, то есть технологически составляющий плюс-минус, понятно, как бы тайминг и истны.
Что касается небольших партий, и на самом деле, как они портят жизнь всем остальным.
Ну ладно, про Кеннеди мы прообщались, который, естественно, может в неопределивших штатах убирать, соответственно, голоса у Байдена.
Сейчас самое интересное с Великобританией.
Данные сегодня появились, и уже там много кто пересмотрели, но смысл следующим.
В этом году, судя по всему, будут выборные параминские, скажем, что до января следующего года не должны пройти, Великобритании.
В Великобритании 650 мандатов, которые голосуются одномандатниками.
Вам все будет интересно, потому что в одномандатнике.
Ну, чем именно такую маленькую страну столько депутатов?
Сейчас расскажу. Во-первых, там есть Шотландия, там есть, соответственно, Уэльс, там много разных территорий.
Так вот, что такое одно мандат? Мы все приказ понимаем, соответственно. Они сбиваются в регионе одном, соответственно.
Победитель получает все непропорционально. То есть там надо рассчитывать, кто с кем будет выходить.
Так вот, последние данные, а просто 150 опросили по округам и спроецировали на общую составляющую.
консерваторы получают 98 из 650 у них сейчас 365 это в три с чем-то раза меньше чем есть это вот по
всем округам сейчас они не берут ни один округ в шотландии и не один округ скорее всего в эльсе
Амунисты заберутся.
Либористы, да. Либористы получают 400 плюс.
Они получают 72 процента всех мандатов.
Риши Сунук вообще должен был в доме уйти, но как бы сейчас еще будет.
Террация попытается снести.
Вот, потому что проблема...
Он консерватор или либорист?
Он консерватор.
Сейчас у власти консерваторы.
Они набрали соответствия в прошлой избирательном туре.
И бегут.
И бегут, Шень.
Там так просто то...
Тури не перебегают.
Но проблема заключается в другом.
А знаете, кто у них голоса отворовал частично?
Есть такая партия реформировали в Великобританию.
Ее возглавляют представители прошлого брекзита.
Они возьмут всего в 7 максимум одномандатных мест мандатов.
А вот если бы они не участвовали, консерваторы взяли бы 150.
Только за счет того, что они не участвовали,
они оттягивают себе голоса консервативные.
Это классическая схема Грозуна.
Как она работает в США, как она работает во Франции,
как она работает в Испании, в Португалии, везде.
Если там сменится правящая партия, нам от этого что?
Во-первых, соответственно, это парламентская республика.
Это означает то, что все... Это особо парламентская республика.
Это означает, что все министры, они парламентарии.
То есть это означает, что это физически придет тому, что у вас идут министры по определению.
Мы напомним, что там есть еще палата Лорда, в которой никто не выбирает.
А люди наследуют место в Парламенте Великобритании.
Более того, там можно его даровать. Но вопрос даже в другом.
Демократия.
Ну, какая есть.
Ну, у нас, кстати говоря, тоже сенат не избирается.
Вот.
У нас, знаете, власть никто не наследует.
Да, это тоже хорошо.
Не, сенат у нас...
Прошлите времена.
Не, не, он скажем так.
Он избирается из трех.
Предше стреки Леонид Ивановича снесли.
Ну и региональный.
Из трех, я согласен, да.
Некоторые губернаторы у нас так и знали.
Но не прямым способом.
Короче, Пегес.
Лучше было бы прямым.
Я с тобой согласен.
Я не говорю, что лучше, говорю, что это не так.
Вот.
В чем особенно заключается?
Это все очень сильно боятся, и выборы, которые пройдут сейчас непосредственно в Европарламент,
может привести к тому, что он соберется в фракцию очень большая, которая по деньсти мало что влияет,
а в большинстве нас может блокировать.
И причем, самое интересное, они кардинируют друг другом деятельность.
Они на мероприятии седу другу устраивают.
Давайте не участвуют в Европарламенте, товарищ.
Они-то нет, но я напоминаю, что, например, те же самые правые,
они взаимодействуют, например, с некоторыми правами, которые находятся в Великобритании.
что они санкции отменят Киев, перестанут снабжать деньгами.
Насирование, прежде всего.
Эти права их особенно заключаются в следующем.
Они не любят выделять консервативно право и денежные средства дополнительные на все, кроме собственной экономики.
Они за то, чтобы снижать налоги себе, они за то, чтобы взливать себе денежные средства, они за то, чтобы все резать то, что не себе.
То есть на самом деле их особенно заключается в том, что они, как бы, трамп, просто в европейском рассоле, так сказать.
Что, стунок?
Не стунок, а какой-нибудь реформаторы, соответственно, это UK и т.д.
То есть это на самом деле показывает, что они больше всего боятся именно правых консерваторов, что они заберут голоса у традиционных партий и их ослабят в избирательных компаниях.
И рухнет монархия и нынешняя система враждебная Великобританская нам.
Судя по всему, на Украине тоже появился один лорд, который, если бы была возможность, пописал бы конституцию, досидел бы до того момента, когда его сын подрастет и передал власть сыну.
Сегодня 1 апреля, и, знаете, можно было пошутить, что Зеленский превратился в тыкву, но он тыквы и был, он так и не стал каретой.
Он сейчас обсуждает, ведь его вросли етимности, но он не пойдет на выборы, то есть никто не будет объявлять по одной простой причине,
потому что на Украине президента может стать только тот, кто будет обещать мир.
Я просто напомню, что Порошенко в 2014 году...
Он обещал мир, стал президентом.
Когда остановился, я же говорю, стать, не быть, а стать.
Порошенко, я просто напомню, в 14-ом году, когда он шел в президенту,
он обещал закончить отток, который Турчинов до него начал.
Обещал закончить за 7 дней.
Зеленский, когда шел в президент, он обещал все закончить.
Он обещал, да, говорят, что хоть с чертом.
Да, он говорил, что Порошенко плохой, потому что не выполнил Минск.
А он исполнит Минск от первого до последней буквы.
А сейчас к Зеленскому самый главный вопрос, на который он не даст ответ.
А чем послевоенный мир для Украины, вот этот вранице,
91-го года, которое он обещает, лучше, чем тот послевалиный мир, который ориентировали Минские Солошения.
Сотни тысяч убитых, то есть куча разрушений.
Он ответ не даст. Вот сейчас, конечно, обсуждают, что будет легитимный или не легитимный.
Конечно же, можно кучу трактовать, конституцию найти, но конституция по поводу президента содержит всего лишь три сна по поводу выборов,
что президент избирается сроком на 5 лет, очередные выборы проводятся последнее воскресенье, марта, 5-го года полномочий.
Все.
То есть, Янукович гораздо более легитимный президент
Украины на данный момент, чем господин Зи.
Срочные новости девять человек пострадали сегодня при
обстреле Белгорода, сообщил губернатор Глотков, один
мужчина в тяжелом состоянии с проникающими ранениями
грудной клетки и сквозным ранением стопы.
Уйду дочери бар от травмы.
Еще семь человек доставлены в больницу со сколочными
ранениями разных частей тела.
Наборони сообщили, что средствами ПВО, сбито над гордом 17 снарядов ВСЗО в ампиры, уничтожен украинский беспилот.
Число фигурантов делов о теракте в Крокусе Тихоле выросло до 10.
Следственный комитет сегодня ходательствует об аресте еще одного причастного к подмосковной трагедии, якобы Джани Юсов Зады.
Его уже доставили в суд, чтобы предъявить обвинение по уголовной статье «Террористический акт».
По данным следствия, за несколько дней до нападения он перечислил со своей банковской картой деньги,
которыми террористы оплатили съемное жилье.
Также сегодня ФСБ опубликует кадры и спецспирации в Дагестане,
хоть которые были задержаны еще четверо иностранных боевиков.
Они оказались напрямую, связаны с терактом в Кроквус-сити Холлер.
Смотрим.
Спецназ Фейсбэрс тормует жилой дом в Каспийске на улице
Аммет Ханселтана.
Террористы забрикодировали в квартире, силовики выламывают
железную дверь с помощью кувалды Шторм.
Поевика выводят на улицу с руками за спиной, в сланцах
и увозят на допрос.
Всего задержаны четверо подозреваемых.
Один из них признался, что лично привез из Махачкалы
в подмосковные мытищие автоматы и боеприпасы для террористов
а таковавших Крокус-Сити-Холл.
с финансами и алжами.
По информации Мэш, террористам из Крокуса помогали двое нелегалов из Таджикистана,
36-летние Абдува Хит, Файзу Лоев и 24-летние Рустам Саид Зада.
Здесь он снимает наличные в банкомате, передаёт их одному из боевиков.
В кадре наружного наблюдения у банка и Белая Рино,
на которой террористы приехали к Крокусу, а затем пытались скрыться.
Оперативники осматривают обнаружных квартирах с хрон с оружием.
Автомат Калашникова, пистолет Макарова, револьвер Наган, патрона и также большое количество батареек,
проводов, ингредиентов для изготовления самодельных взрывных устройств с дистанционным патрывом.
Петпера сообщников намеревались совершить теракт в многолюдном месте на Набержной Каспейска или в Парке Победы,
в зависимости от того, где будет больше людей.
Убить всех, кто попадется, — это цитата из показаний.
Сразу после атаки преступники собирались покинуть территорию России.
— Ди оружия! — Усобирал.
— Где бомба? — Мои картины.
— Что собирались зарвать? — Набыжное Касписки.
— Каждый день Касписки набыжным, и мы уже пару победим.
Собираемся взрывать, взрывать и призрать, как мы люди. Прископляем люди. Как я поводю все.
Федеральной службой безопасности Российской Федерации 31 марта 2024 года
в Республике Дагестан пресечена деятельность террористической ячейки в составе четырех иностранных граждан,
подготовивших в городе Каспийске террористический акт в местах массового пребывания людей.
Преступники провели разъедку местности, изготовили самодельное взрывное устройство и приобрели автоматическое оружие.
Сразу после совершения теракта намеревались выехать за пределы России.
Также установлено, что задержанные боевики непосредственно участвовали в финансировании и обеспечении средствами террора исполнителей террористического акта,
совершенного 22 марта 2024 года в концертном зале Крокус-Сити-Холл в городе Москве.
Всего по делу атерактив в концертном зале задержаны 13 человек.
9 исполнителей их подельников арестованы до 22 мая.
Министр Баронной Шайгу вручил золотые звезды героев,
военным, которые проявили мужество и героизм зоне специальной войны операции.
Героям России стали подполковник Леонид Пашкевича и майор Игорь Юргин.
Кроме того, Пашкевичу Шайгу вручил офицерскую шашку,
а Юргину – именной грач – пистолет Герыгина.
Майор Юргин признался, что не осознал еще, что стал героем России.
Этого звания он достойился за то, что вместе со служивцами разбил шесть элитных подразделений в ССУ.
Батальон другого героя Пашкевича трое суток сдерживал яростные атаки противника, но не допустил прорыва оборона.
За это время в ССУ потеряли 14 танков, 22 брони машины и примерно 500 боевиков.
Теперь о наступлении кейфский режим уже и не думает.
Воевики ушли в уголубокую оборону, а российская армия, неумолимо, продвигается вперед.
Прямое попадание, объемно детонирующий авиабомбы калибром 1,5 тонны по позиции МСУ в районе поселка Великая Писаревка в суммской области фиксирует российский разведдрон.
Грибовидная облака зажигательной смеси поднимается на сотни метров.
Взрыв и спепеляет всё живое в радиусе 200 метров, что сопоставимо с разрушительной мощью целого пакета тяжёлой днемётной системы солнцепёк.
Укрыться от такого грозного оружия невозможно, а смесь, которую распыляет бомба, занимает все складки местности, проникая в блендаже и окопы,
а температура горения свыше 1000 градусов.
ВКС России используют всё более мощные и более смертоноскные бомбы, и то, что мы видим здесь сейчас, это адапт 1500.
Вот цель, где-то в Сунгской области, и мы сейчас видим довольно мощный взрыв.
Выглядит как небольшое грибовидное облако, которое поднимается вверх,
из-за чего его можно заметить довольно-таки из-сталека.
Адап 1500 – это полуторатонная бомба, которая несет в себе не взрывчатое вещество,
а аэрозольную смесь. Это означает, что на высоте примерно метить 10 метров на целью,
бомба распространяет огромное количество легко воспоменяющегося вещества во всех направлениях.
И затем эта воздушная смесь вспыхивает, таким образом нанося еще более сильный, разрушительный эффект.
На этих кадрах поражение пункта временной дислокации ВСУ ударом тактической авиационной ракеты изделия 305 на Ахарьковском направлении.
Экипаж ударного верполета К-52 корректирует полет снаряда на удалении свыше 10 километров от цели.
Технологический бомб российского управляемого вооружения признает бизнес-инсайдер.
По данным издания, ВСУ в срочном порядке перебрасывают систему ВО ближе к линии фронта,
пытаясь отследить российские самолеты, ведь взбивать планирующие авиабомбы
не способен ни один из поставленных западам зенитно-ракетных комплексов.
Без западных истребителей, обеспечивающих необходимое воздушное прикрытие,
у украинских военных нет ничего, что могло бы их защитить, кроме молитвы.
Уже шестой по счету основной боевой танки М1A1 Абранд с производства США
уничтожают наши ХСА Воды в районе села Салобьева на авдеевском направлении.
Удар лонцета по замаскированному танку пришелся точно в башню,
перед атакой на цель беспилотник совершает маневр.
Ухлонение от вражеского пулеметного огня.
Еще одно в БМП Брэдли бойцы и бригады пешенные псы эвакуировали в тыл.
Ну вот, мы все пертащили мы. Ваша ребята молодцы, просили вычнять.
Ничего у нас Ходовщина только пострадала, только катка еще одна у них.
Ну, конечно, гусян, как меню, и два катка.
А все остальное, ну, аккумуляторы разорвались.
Все остальное вообще в идеальном состоянии, все внутри целое.
Сходинальный кунит, пусты, башни, всё ходит, даже птуры загружены внутри.
А это уже восстановленная БМП Мартер, переданная бандисфером на нужды ВСО.
После локального ремонта бронемашина вернётся на фронт для выполнения уже российских задач,
хотя, как признаются наши механики, до передвижения по донецкой муляке немецкая куница не подходит,
серьёзно вступая российской технике проходимости.
В МП МАРДР, производство Германия, как сказать,
восстановленная компания Rain Metal для поставки на Украину.
Хорошая машина.
Вот в плане комфорта, удобности, может быть, да.
Ходимость очень плохая.
То есть грунда за тэпов нету.
Стоят резиновые подушки, влитые в тракте.
Из-за чего проходимость только ухудшается.
На этих кадрах провальная попытка контротаки в ССУ
Так и в СОУ населенного пункта победа под покровом ночью боевики
попытались добраться до утраченных позиций на американском
гусеничном БТР-М-113, но были разбиты в встречном окнём артиллерии.
Отступают в СОУ и на Южном фронте, подработаны.
Здесь в 600 километрах от Киева на Южном фронте в районе работина,
а кухня жизнь выглядит совсем по-другому.
Ежеминутно грохочет артиллерийский огонь.
В маленькой деревушке находится небольшая команда оператора ВПЛА.
Мы потеряли много бойцов, с которыми сражались бок обок и теперь, я надеюсь, они смотрят с неба на то, что мы делаем и наблюдаются нами.
Уникальные кадры и работы российских беспилотных гусеничных установок фиксируют объективный контроль 47-й бригады ВСУ.
Такая бронированная робототехника с установленными гранатомётами АГС-17 присякают любые попытки ротации личного состава.
из-за чего бандеровцам приходится тратить сразу несколько феведронов на одну безотипажную платформу.
По сообщению газеты Нью-Йорк Таймс на ноль привозят больные пристарых новобранцев,
из-за чего ежедневные потери катастрофически растут.
Люди уже реально измучили, людей не хватает.
Последнее пополнение, которое к нам поступало, это было вероятно.
В летом еще вероятно.
Люди штурмой Тису, лезут, убегают в другую сторону.
До Часова Яра крупнейшего укрепрайона в СОУ
на Артемовском направлении российским бойцам осталось 650 метров.
Передовые штурмовые группы уже вплотную подошли в район Канала.
Это восточная часть населенного пункта.
Совсем скоро начнется битва за город.
Минобороны Украины и якобы уже отдали приказ об эвакуации.
Жителей принуждают покинуть свои дома,
свои дома, которые затем перейдут в статус опорных пунктов для ВСО.
В подалях из Дорью Бильд признает о вступлении украинской армии по всем тактическим направлениям.
Мы сейчас находимся в обороне, они оказывают давление, продвигаются все дальше и дальше
на различных направлениях. Это и Донецкая область, и Луганская, и Запорожье.
Армия России отличного оружина к тому же, у них прекрасно налажены логистические цепочки.
Зеленский дал интервью. Газете «Вашингтон-Пост» жалуются,
что задержка в утверждении пакетовойной помощи в размере 60 миллиардов долларов
обошлась в районе слишком дорого.
И без дополнительных артиллерийских снарядов и занятных ракет
в Киеву придется решать, какие направления боевики смогут оборонять,
а какие придется оставить без боя.
Если нет поддержки со стороны США, это означает,
что у нас нет противовоздушных обороны.
Нет ракет Петриот, нет глушилок для радиолитрона борьбы,
нет 155-миллиметровых артиллерийских снарядов.
Это значит, что мы будем отходить, отступать,
шаг за шагом, маленькими шашками.
Если вы не предпринимаете шагов по подготовке
нового контрнаступления, их предпримет Россия,
это то, чему мы научились в этой ванне.
Если вы этого не сделаете, это сделает Россия.
Как сообщает глава областного администрации Руслан Кравченко
в Киевской области, установлены более 10 тысяч зубов дракона.
В срочном порядке возводятся фортификационные сооружения,
Разветвленные системы траншей и других видов укрытий.
Командующие сухопутными силами Павлюк уверяет,
молниеносного прорыва на Киев не произойдет.
Вокруг столицы бандеровцы возвыли аж три оборонительных кольца,
прежде всего с Чернобыльского направления.
Мэр Киева в кличку объясняет,
почему без помощи Запада Украинской армии обречена напоражение.
Мы гораздо лучше подготовлены, чем два года назад к возможным новым атакам на Киев.
Ни для кого не секрет, что Киев был и остаётся мишенью для Путины.
Ведь столица – серк со стороны.
Именно поэтому мы это знаем и довольно хорошо готовимся к возможным новым атакам.
Константин Лосович.
Ну, можно, конечно, посмеяться в контексте 1 апреля над новостью о легализации Марихуаны в Германии.
Но на самом деле смешного мало. Почему? Потому что это же сознательное конструирование картины ближайшего будущего.
И в общем-то многие части этой мозаики, они достаточно органично соединяются в представлении европейских политиков друг с другом.
И это действительно частью общей картины, где легализация
марихуаны — это то же самое, что и развитие возобновляемой
энергетики, борьба с традиционными, так называемыми
тяжелыми индустриями, активная пропаганда ЛГБТ.
Многие могут сказать, что это всё слишком смело
из моей стороны утверждение, когда я говорю о том, что
это общее повестка.
На самом деле это действительно общая картина будущего, которая навязывается и агрессивно продвигается.
Когда 10 лет назад стали поднимать тему, что коровы являются крупными имитентами парниковых газов и создают проблемы климатой,
я тоже помню, что многие хихикали и говорили, что это вот отдельные маргинальные суждения, но они становятся все более мейнстримовыми.
И даже легализация марихуана, мы видим, как она всеми мильными шагами в целом идет по западному миру,
это касается Соединенных Штатов, мы тоже знаем огромное количество Штатов уже политику легализации марихуана.
Надеюсь, такое оправдание, что это не блаж, им не нравится немецким властям наркотики марихуана,
но они якобы не могут побороть черный рынок, поэтому создают белый,
дабы немцы получали качественные наркотики, а не чертешь что.
Представляете какое оправдание?
Ну тогда в такой же лойке можно вообще все пороки перевести в коммерческую составляющую.
Мы знаем, что в Германии с некоторыми пороками так и поступили,
но тем не менее есть какие-то пределы.
Действительно, здесь вот эта логика, что давайте уже лучше качественный подконтролем разрешим — это, опять же, некоторое оправдание, которое открывают широкие двери вот в это самое сознательное будущее.
И мы видим достаточно большое число, все-таки, немцев возмущены этой истории и ряд серьезных организаций заявляют протесты.
И понимает, чему это приведет, потому что, правильно, Евгений Горитин,
начинают с легких наркотиков, а там уже остановок будет очень-очень мало.
И, опять же, когда мы смеемся над этими историями про будущие,
нам кажется, что это какие-то, может быть, несколько преувеличенные картинки.
Опять же, про тоже поедание жучков, когда говорится о том,
что нужно переходить на новую систему питания.
Сегодня это смешно, но это будет так же быстро продвигаться,
как продвигалась та же зеленая энергетика, которая стала абсолютным мейнстримом сегодня.
И это, еще раз повторяю, это общая картина будущего.
Вот эти кусочки, они в нее складываются и сплетаются.
И Европа в этом плане, конечно, когда она пошла на разрыв принципиальный с Россией,
я считаю, что, конечно, это была колоссальная чудовищная ошибка.
Потому что, ну и европейцы, это, мне кажется, разрыв с Россией как раз символизировал и разрыв Европы, самой Европы, со старыми своими ценностями, от которых европейцы поспешили отказаться и результаты не заставить ждать.
Вот сегодня опять же видел цифры по Италии, подвели итоги порождаемости, тоже схожие сюжеты, самый низкий результат за всю историю наблюдений.
Это не новость, это особо нас не удивляет, но, тем не менее, падение Великой Европы, ее закат, к сожалению, огромным продолжается и задумывается ли европейцы о том, что происходит.
Есть ли еще время? Это достаточно серьезный и интересный и значимый вопрос.
Ну, у нас, в общем-то, свои истории.
Я бы хотел обратить внимание на то, что сегодня президент
Путин дал ряд экономических поручений, правительству,
потому что мы ждем инагурации 7 мая и ждем подписания инаграционного
указа, где будут прописаны, в том числе экономические
задачи на ближайшую шестилетку.
Ряд важных вещей прозвучало в послании, вот, собственно,
В рамках реализации этого послания даются поручения
ещё действующему правительству.
Кстати, на этой неделе правительство будет держать отчёт перед государственной
думой.
Ну, потом в мае, в начале мае, начнётся процесс формирования
нового кабинета министров.
Я думаю, что там будут, конечно, достаточно большое количество
представителей прежнего кабинета, но тем не менее.
Тем не менее, параметры определённые будут зафиксированы.
Там есть и продление в поручениях сегодняшних Путина, и продление семейной ипотеки до 30-го года,
и рост минимального размера труда в два раза до 30-го года.
Но одним из важных моментов является то обстоятельство, что к 31 июля уже текущего года
Путин поручил представить, закондать на оформленные изменения налоговой системы.
На самом деле для нас это вопрос очень важный,
Россия отказывается от плоской шкалы налога обложения.
И это не мелочь, это серьезная для нас изначимая веха.
И, соответственно, сейчас уже нам будут предъявлены довольно скоро.
Если к 31 июля еще спочеркнула, уже должны быть законотно проработанные не статьи,
то есть не просто какие-то наметки, а уже изменения в законах,
который осенью Государственная Дума проголосует, соответственно, уже сейчас мы
получим параметры этой новой налоговой системы и это для нас момент довольно
значимый. Мы рассчитываем, что действительно она будет социально
справедливой, но при этом все-таки не... Ну, потому что ключевой вопрос, какая будет
планка отсечения, потому что сейчас, напомню, у нас уже элементы
дифференцированные шкалы действуют, доходы с 5 миллионов берется у нас...
Очень вегетарианские пока. Да, но это пробный вариант, пробный вариант. Поэтому вопрос в том,
какие будут, соответственно, шкалы у этой новой темы. Вам экспертам
писать свои предложения, тем более выдающимся преподавателям из финансового университета.
Нет, на самом деле мы писали и готовы. Я думал, вы конкретно нам сейчас скажете, что там у нас будет.
Нет, я пока подожду все-таки официальный цифр правительства. Мы давали свои предложения, на самом деле, потому что тема это давно обсуждалась.
Ну, в общем, нас ждет интересная весна элита.
В этом мы абсолютно не сомневаемся жить в России.
В том числе и связано с серьезными экономическими изменениями.
Вернемся.
Огромной проблемой для Путина могут стать британские пси-войны.
Точнее, боевые хаски, которых Великобритания собирается использовать для арктических военных операций,
угрожает, буквально, России Дейли Мэев.
Собаки-командос уже принимают участие
в учениях за полярным кругом
и собираются использовать для снабжения
элитных подразделений, боеприпасами и продовольствами.
В британские команды скучат собак
приносить боеприпасы и еду.
Элитные команды тренировались
из хаски с самого момента размещения в Норвегии,
проверяя, как они могут помочь в доставке грузовых.
Хаски, известные свои силы и выносливости, могут
утянуть сайне с боеприпасами на территорию противника.
Группа кролевской морской пехоты армейских команды,
известная как эскадрилья поддержки боевой службы,
отвечает за прорыв линий фронта и быстрое снабжение
передовых отрядов команды с боеприпасами, топливом,
продовольствием и аптечками.
Эскадрилья Виски состоит из опытных инженеров, логистов
и водителей, а также из войск охраны, хорошо вооружённых
крупнокалиберными пулемётами и гранатомётами, которые
извлекают уроки из войны России и Украине о том, как
должна развиваться логистика на современном поле боя.
Команды изучили, как сани, запряжённые хаски, известными
своей силой и выносливостью, могут помочь заставлять
припасы войскам и рассмотрели, в каких операциях могут
быть задействованы собаки-компаньоны.
Рядовой Джеймс Глэдфилл, специалист по материально-техническому
обеспечению королевского корпуса, отметил, как молодой
солдат, я слежу со новостями и вижу, что происходит сейчас
на Украине.
Я думаю, что это больше, чем просто учения.
Они служат репетиций и миссии, в которой они должны
быть готовы к худшему.
И если что-то случится, то должны быть уверены, что
готовы встать плечом к плечу с нашими норвежскими
партнерами.
Во всем, Игорь Юрьевич, с ума обсходили.
Сюжет такой, от края на говоря, на цели на отвлечение внимания,
потому что за вот этими пиаровскими кадрами, публикациями в британских таблоидах скрываются,
например, те действия Великобритании, которые остаются за экраном.
Я хотел бы напомнить, что именно британские военно-морские специалисты, офицеры британской военной морской разведки,
командос соответствующий британские активно участвуют в операциях на территории Украины, используя вот эти так называемые
Безокипажные катера на самом деле осуществляют террористические атаки против российских кораблей, российских портов, безо всяких хаскетта.
Часть тайной деятельности в Великобритании почему-то в газеты Соединенного Королевства не попадает.
А мы должны говорить, что реально британские вооруженные силы участвуют в террористических атаках против Российской Федерации.
И знаете, здесь вот этими сюжетиками эту проблему не закроешь, потому что реальная вторая по потенциалу военной страны после США с учетом ядерного фактора участвует просто в элементарных террористических атаках.
Я хотел бы сказать, что британские военно-морские специалисты, они действительно очень хорошо подготовлены.
Это опасный противник, но в данном случае под чужим флагом, используя камуфляж в виде определенных центров ведения военно-морских операций на Украине,
против нас действует кадровая британская армия, а точнее, элитное подразделение военно-морских сил Великобритании.
Теперь, что касается вот главной такой, я бы сказал, не сенсации, а обсуждаемой темы, это по поводу преслабутого Гаванского синдрома.
Вы знаете, против кого направлены все вот эти публикации против российской военной разведки,
которую связывают якобы с какими-то операциями, в результате чего страдают американские дипломаты в целом ряде стран за рубежом.
Почему это делается сейчас?
Это реакция на российские военные успехи и плюс давление на американский конгресс для того,
чтобы сподвигнуть его на все-таки принятие решения, которое выбивает на основе соответствующего
консенсуса, что необходимо выделение средств для поддержки Украины. Что такое на самом деле
вот этот пресловутый гованский синдром? Это состояние, в которое проявляется уряда американских
дипломатов, работающих в целом ряде стран, тошнота, воздействие, как они говорят,
там на мозг, потеря работоспособности, рвота, слабости и так далее. Почему это
происходит? Ну, из токи надо искать в том, что любой американское посольство
это объект повышенной защиты и особенно в странах, которые считаются
ну враждебными США, поэтому есть целые этажи и даже режимные помещения, куда
никогда нога американского дипломата внутри посольства не может вступить.
Ну прежде всего это помещение рездентур ЦРУ, плюс это посты электронной разведки
агентства национальной безопасности. Для чего американцы используют определенные
системы глушения для подавления различного рода закладок, реальных ли,
или мнимых ли, но по определению работают системы подавления
внутри каждого американского посольства.
Это, прежде всего, сверхвысокие частоты для того, чтобы создать
такой плотный, непроницаемый электронный купол вокруг
особо режимных помещениях американских посольств.
Для того, чтобы исключить любые возможности утечки
оттуда, условно говоря, если считается, что могут быть
внедрены закладки, особенно дистанционно-активируемые,
то ставится вот такая помеха, которая блокирует полностью
внутри посольства любые радиоизлучения, которые могут
изнутри информационно нести информацию наружу в соответствую
контрразведовательное подразделение.
Поэтому просто глушат сами американские спецслужбы,
внутри американских посольств особо режимные помещения.
И в этих условиях, конечно, есть люди, на которых это действует.
Поэтому все претензии, которые есть у американских дипломатов по поводу их болезненных расстройств,
надо дорисовать ГУЗДЭПу и адресоваться от ищем американским спецслужбам,
которые занимаются электронной безопасностью американских посольцев.
Мы здесь вообще не при делах, тем более если посмотрим географию,
ну, странуется ясным, что эта проблема, она исключительная,
только связаны с внутренними вопросами безопасности,
в том числе использовании электронных глушилок внутри американских посудств.
Микроволновки, по сути, такие.
Да, такая вот глобальная микроволновка.
Культровысокие частоты, которые ставят для того, чтобы закрывать информацию,
а в итоге получают эти облучения.
Но они же сами пришли к выводу американцы, разведца общества,
что нет никакого следа иностранных спецслужб.
И вот сейчас, когда действительно, как вы правильно сказали, появились и, слава богу, наметки на успехе на фронте,
когда выяснилось, что наша экономика выставила, что есть у нас потенциал для движения вперед, нашли новую причину для того, чтобы нас атаковать.
Но аргументы на этот раз просто смешные. На кого они могут подействовать? Вернемся.
Новая деталь о ликвидации предателя Кусьминова,
который в августе прошлого года угнал вертолет МИ-8,
и убил своих сослуживцев, публикует Нью-Йорк Паймс.
Пербежчик получил в кейфского режима 500 тысяч долларов за измену родине,
перебрался в испанский городок Билья Хайоса.
Там он вёл, цитата, «нескромную жизнь»,
катался по городу на Черном Мерседесе, ходил по парам,
даже пытался связаться с бывшей девушкой, которая жила в России.
Это исталлера, кого ошибка, и считает местная полиция.
19 февраля предатели подкраули на парковке у его дома двое неизвестных.
Кузьминова выстрелили шесть раз, потом переехали тело на автомобиль.
Смерть в Испании Максима Кузьминова, пилота, который доставил на Украину
вертолеты секретные документы, вызвала опасение, что европейские шпионские
сети России продолжают существовать и нацелены на врагов Кремля.
Несмотря на согласованные усилия по их ликвидации, двое убийц в капюшонах,
появившиеся на кадрах камеры наблюдения из гаража жилову комплекса Кузьминова,
явно были профессионалами, выполнили свою миссию быстро и исчезли, сообщили представители полиции.
Здесь в Испании не принято, чтобы в кого-то стреляли много раз.
Скала Шафпепе Альварес из полицейского управления Виллиах Хайосы.
Это признаки, который указывает о том, что убийство было хорошо спланировано.
Это работа профессионалов.
Убийцы не только шесть раз выстрели в него, но и переехали его телом в своей машине.
По мнению следователей, они также оставили важный ключ к разгарке своей личности.
Гильза от 9-мм патронов для пистолета Макарова,
стандартных боеприпасов бывшего коммунистического блока.
Это был четкий сигнал, я найду тебя, я убью тебя, я задавлю тебя и унижу.
Сказал возакопоставленный чиновник из испанской полиции, курирующий расследование.
Шеф наш убирал на балканах на прямой связи Дарья Григорова.
Здравствуйте.
Дарья была в этом городке, видела место ликвидации предателя.
На что нам проливают свет эти новые детали от Нью-Йорк Таймс?
Да, Евгений, добрый вечер, но испанские исследователи, ведущие это дело на условиях анонимности, рассказали о подробностях, но сказать здесь, что они открыли много нового посуществу, в общем-то, нельзя.
Основной посыл этого интервью был обвинить в убийстве российские спецслужбы и основным доказательством здесь служит, якобы, тот факт, что двое подозреваемых в убийстве оставили на месте преступления эти самые гильзы от патронов пистолета Макарова.
Нью-Йорк Таймс называет этиги за важной уликой,
указывающей на сеналичность преступников,
мол, стандартные боеприпасы для стран бывшего коммунистического блока,
но других каких-то доказательств, указывающих на то,
что Кузьминова убили именно сотрудники российских спецслужб,
и здание не приводит.
Также из статьи стало известно, на мой взгляд, интересная подробность.
Кузьминов покинул Украину в октябре 2023 года.
Я напомню, что вертолет он угнал в августе,
то есть продержался очень-то всего два месяца,
и там ему предлагали остаться и воевать против России,
но Перебещик предпочел поселиться в Испании,
по бережу Средиземного моря.
Наша съемочная группа была действительно,
действительно была на месте убийства Кузьминова
сразу после того, как это произошло.
Кузьминов жил в многоквартирном комплексе в районе Локала.
Это один из районов города Бенедор,
пляж был буквально в 10 минутах ходьбы.
Но выбор действительно довольно странный,
так как в этом районе проживает много выходцев из стран бывшего СССР.
И в общем-то, в случае Кузьминова, это явно не помогало ему залечь на дно.
Мы поговорили тогда с соседями этого перебейщика, и они нам рассказали, что, возможно, Кузьминов занимался даже ремонтами в их комплексе.
Это очень интересная деталь, поскольку известно, что Кузьминов получил за свое предательство около 500 000 долларов, и по идее, в средствах, не нуждался.
Но с другой стороны, известно, что он жил на широкую ногу и не особо скрывался, у него был украинский паспорт на имя Игорь Шевченко.
Кузьминов разъезжал по району на черном Мерседесе из класса, как вы уже сказали,
и вот по информации испанских медиа Кузьминов даже злоупотреблял спиртным
и достаточно много рассказывал о своем прошлом и настоящем.
Не сообщается, как именно убийцы вышли на след Кузьминова,
но два вот скопоставленных украинских чиновника заявили все там уже Нью-Йорк Таймс,
что перебежщик якобы связался с бывшей девушкой, находившейся в России,
И вот это и стало его серьёзной ошибкой.
Напомню, как развивались события.
13 февраля в подземный гараж многоквартирного дома, где жил Кузьминов.
Приехал Белый Хюндай Туксон. Машина припарковалась.
И, по словам сотрудника Гражданской гвардии Испании,
двое преступников ждали Кузьминова около несколько часов.
Они его враждали. И когда он заехал в гараж,
припарковался, пошёл к лифту, нападавшие вышли из машины,
выстрелили в него шесть раз. Раненый Кузьминов упал на пандус и, покидая место преступления,
нападавшие переехали тело убитого. Позже этот Хюндай Туксон обнаружили в соседнем городе Эль-Кампельо.
Но все эти подробности, в общем-то, были нам известны сразу после убийства.
Нью-Йорк Таймс тут ничего нового не рассказывает.
Известно, что расследование ведет специальное подразделение гражданской гвардии Испании.
Официальные власти пока даже не подтверждали, что убитым был именно Максим Кузьминов.
Но испанские власти подчеркивают, что находятся в контакте с украинскими официальными лицами,
а те в основном молчат об этом убийстве.
И в общем-то можно понять, почему. Евгений.
Спасибо огромное, шеф нашего балканского бюро Дарья Григорова на прямой связи из Белграда.
Суждали мы ликвидацию господина Кузьминова, который изменил родине и понес заслуженную кару. Прошу.
Я думаю, что на самом деле легализация марихуаны в Германии
это очень серьезное событие, последствия которого мы пока еще даже не совсем понимаем.
Это отказ от социального государства в том виде, какое она существовало последние 60-70 лет.
Во-первых, что это означает? Возрождение социал-дорвинистской морали XIX века.
Вот был хороший пример легализации пороков.
Вспомните записки о Шерлоке Холмсе.
Ходил Шерлок Хомс по Лондону, народ курил опиум,
и никто ничего за это ему не делал.
А почему?
А потому что господ стала мораль.
Слабый должен вымирать.
А зачем сочувствовать слабому?
Слабые должны вымирать, должны приходить только сильные люди,
которым все равно сколько наркоторговцы привезли наркотиков.
Он на них и не посмотрит.
Нам нужны только такие.
остальные мусор, которые должны вымирать. Такова была мораль того времени, и мы видим,
как мы возвращаемся. Запад, точнее, не возвращается к этой морали. Момент второй, не менее интересный.
Представляете, снова разделятся, как в XIX веке западные города, на элиту, где благоустроенные
кварталы, а рядом кварталы для людей, где норма наркотики, алкоголизм, куда элита даже не вступает.
То есть опять две разы. В высшему человеку нечего делать в кварталах, где проживает,
по его мнению, неполноценные просто существа. У них нет ничего общего и не может быть.
Момент третий. Что это означает? Отказ появляется несколько миллионов, ну быть
даже десятков миллионов в Европе человек, которым не надо сочувствовать.
Ведь посмотрите, в последние 60-70 лет какая была мораль в культуре в Западной.
Вот бедный несчастный, его совратили наркоторговцы, наркоторговцы зло.
Теперь бугетиная мораль. Ты сам ничтожество, ты сам никто. За что тебе сочувствовать,
если ты умираешь, пусть приходят к власти новой, высшей сильной люди.
То есть это...
Это кто?
Эти высшие сильные люди?
Все, которые будут ходить, им все равно, сколько наркотиков привезут наркоторговцы.
Так это мы с вами, получается.
Россияне у нас наркотики, это запрещены?
Добавьте к этому, мы чем отличаемся, у нас есть мораль сочувствия.
Там не будет мораль сочувствия.
То есть это новая база для новой фашизации, которая рано или поздно в этом плане произойдет.
Новости из Белгорода приходят на Белгородской области.
Узбили еще 19 реактивных снарядов из-за вампирс.
Общают в Минобороны России.
Стыдно массированный обстрел людейедами украинскими происходит прямо сейчас.
Вернемся.
Срочные новости.
Московский суд арестовал до 22 мая.
10 фигуранта поделал терактив Крокуси Тихоле.
и встал Якуб Джани и Юсуф Заду в 98-го года рождения.
По данным следствия, за несколько дней до отрагедии арестованной
перечислил свой участнику деньги для обеспечения проживания террористов.
Проще говоря, помог снять квартиру под Москвой.
Юсуф Заду при сдержании оказал активное сопротивление.
Кроме того, ФСБ провели контртеррористическую операцию в Дагестане,
в результате которой задержаны четыре человека.
Они готовили тиракту, собирались взорвать бомбу на набережной коспийской или в парке победы.
Один из задержанных признался, что он также имеет отношение к тиракту в Крокусе.
Он лично отвез из махачкалы в мытище вооружения и деньги для террористов.
Жертвами террористического акта в Крокусе Тихоле стали 144 человека.
Еще 695 человек пострадали.
Все подробности сегодняшнего дня прямо сейчас в Вестяхо.
Это были 60 минут. Всего вам доброго и до свидания.
